With Netmeds App, getting medicine need simple. Download easy-to-use Netmeds App conveniently order medicines anywhere. Just tap App, upload prescription, rest assured medicines delivered anywhere India. Running vital medicines wreak havoc health. Use App Refill Your Prescriptions now, Track Your Order, Rate Items, Check Reward Points Contact Us go!Today everyone busier ever, that’s Netmeds offers user-friendly app order medicines convenience, without ever leave home office. On move?... Can’t get pharmacy?... No problem. Download Netmeds App FREE - sure find peace mind managing prescriptions like never before, clicks mouse. That’s Netmeds App advantage! Saves time, giving best pharmacy experience possible.Netmeds App key features – Benefits You ‘24/7’:1. Shop ‘faster’ medicines touch buttons – No hassle driving/parking. Never wait line again!2. Flexible App order medicines part world, family members India. 3. Get FULL 15% OFF prescription drugs purchases via Netmeds App, order value.Take advantage 5% special discount &#39;OTC/Non-Prescription items&#39; too! 4. Grab additional 5% cashback pay via credit/debit card/net banking.5. Easy order refill medicines – Just one click refill order done.6. Conveniently track order status real time, straight palm hand!7. Quickly email us WhatsApp query, matter whether you’re road office.8. Securely access order/prescription history view reward points/notifications Your Account go.9. Instantly upload prescription &amp; leave rest dedicated pharmacists - they’ll reach promptly. 10. Simply update personal information, billing/delivery address anytime, anywhere! 11. Swiftly see latest promotions offer you!12. Clear doubts medicines asking pharmacists - get best medicines.13. Get easy access reliable comprehensive drug information @ fingertips - learn side effects/drug interactions more.14. Assured safety personal information, latest security technology (SSL) place.Be sure download Free Netmeds App - A must-have YOU stay better health! Have questions? Please call customer support (toll free) 1800-103-0304 email cs@netmeds.com. About Netmeds.comNetmeds App brought Netmeds Marketplace Limited, founded Dadha Company – one oldest pharmacies India, trusted quality prescription drugs since 1914. Netmeds continues legacy 100 years success pharma industry, providing customers superior online shopping experience, includes ease navigation absolute transactional security. Netmeds, India’s first-ever mega online pharmacy, offers complete range prescription non-prescription items, including vitamins, diet/fitness supplements, herbal products, pain relievers, diabetic care kits, baby/mother care products, beauty care products, surgical supplies many more. Netmeds’ mission provide people India convenient &amp; affordable access everyday medicines. Download go-to Netmeds App get medicines delivered within 2 4 days.