Gva read Jeeva, one stop solution healthcare needs. Gva technological solution createdconvenience users/patients bringing chemists &amp; druggist pharmaceutical shops, doctors, diagnostics centers baby products retailersunder one umbrella provide patient centric value based healthcare services. The details Gva services followsMedicines- Gva connects users simple use step delivers medicines door step less 2 hours. Gva three stepvalidation process prescriptions, first Gva pharmacist verifies approves prescription/medicines followed qualified pharmacist theretail shop finally Gva delivery boy time delivery ensuring safety patient.Diagnostics- Diagnostics say smart diagnostics provides option collecting samples blood, urine etc door step qualified certified lab technician creating convenience user. helps avoiding unnecessary commutation stressed traffic conditions. Gva Diagnostics also provides option user go associated diagnostics centers scheduling appointment get x ray, MRI, CT scan etc. help avoiding unnecessary waiting Que. Our diagnostics services smart also provides mobility services Ola, Ola cabs. For example user books appointment ola cab comes picks users drops destination. Also user need go diagnostics center collect report available mobile app accessed website.Clinic:- Gva association qualified medical practitioners Doctors across length breadth country help user toget access doctors without hassles. unlike appointment services gets appointment doctor, Gva provides seamlessservice ensuing patient wait hours meet doctor, possible technology helps real time monitoring appointmentsand creates value user patient. Gva provides appointment services doctor also eliminate hassle going pharmacyto buy medicines. Baby &amp; Mother care:- Gva wide verity baby products mother care products help soon mother mother new born choose order products mobile app website delivered door step. Gva delivers products like baby soaps, shampoos, diapers, baby toys etc.Gva also following value added services as1. Health vault- Helps patient record management user patient access medical history time where.2. Doctor call- It helps patient user connect doctor ever follow video call click button mobile phone.3. Virtual blood bank:- When need blood click Gva app.Gva caters medical books medical professionals students, also user buy surgical equipment&#39;s home medical deviceswhich delivered doorstep.