The GPS Phone Tracking Pro App makes easy keep track life’s essentials; use to:• Find Your Friends – get directions location.• Find Your Phone – check app’s Web site find lost device.• Stay Connected – discover friends’ whereabouts time simply checking GPS Phone Tracking Pro map. The GPS Phone Tracking Pro all. This handy, easy-to-use app leverages latest technology help stay connected real time people (and devices) matter most. GPS Phone Tracking Pro functions, features benefits include:Great Friend Locator. GPS Phone Tracking Pro uses GPS coordinates state-of-the-art GPS location data report real-time whereabouts friends. Simply install GPS tracker app phone friends’ phones. Once registered, friend appears unique icon GPS Tracking Pro’s navigational map you’ll know exactly friend is, times. Want know instantly friends arrived party, theater, museum another planned meet point? Want figure anyone stuck traffic, made wrong turn even worse – habitually late friend even left his/her house yet? No need send annoying “Where your?” “What’s ETA?” texts, GPS Phone Tracking Pro puts information fingertips. And make life super easy, GPS Tracking Pro send alerts moment friends arrive appointed location! Another Friend Locator Feature With GPS Phone Tracking Pro, monitor friend’s travel one location another via app’s GPS maps. This helpful feature you’re traveling separately friend tendency get lost often. And let’s face it: GPS Phone Tracking Pro also makes great family tracker. This especially helpful family member scheduled pick up. You track progress toward destination, enjoying last possible moment agreed upon pick spot!Reliable Cell Phone Tracker GPS Phone Tracking Pro pinpoint location registered mobile devices, smart phones even old school feature phones via app’s website, 24/7. Just log phone appear icon. Click icon view location missing mobile phone. This GPS phone tracking device helps Androids too. It accesses GPS Android data pinpoint location missing Droids.Phone Tracking Friends With Feature Phones Friends don’t latest smart phone (or smart phone all), still enjoy GPS Phone Tracking Pro’s features benefits – little help friends! Here’s works: The app send text invite feature phone. Once friend accepts invitation replies “yes,” text, individual icon appear app’s GPS maps. If phone lost, app provide GPS navigation assistance help guide destination. It’s phone tracker extraordinaire.Innovative Versatile Phone Locator Do constantly misplace cell phone tired asking people (friends family) help find they’ve seen it? GPS Phone Tracking Pro help. Its state-of-the-art GPS system keep tabs registered phones, using satellites triangulate exact location every phone registered account. If phone ever satellite view, GPS Phone Tracking Pro uses triangulation via nearest cell phone tower cell phone carrier’s data determine missing phone’s location. This versatile phone locator also offers printer-friendly directions misplaced phone’s location. GPS Phone Tracking Pro compatible Androids, whether AT&amp;T, Verizon, Sprint another phone carrier.