Locate Find My Friends premier friend locator app helps you:• Find friends• Locate friends Map• Let friends find you• Chat friends• Get info -- ETA, exact location, etc. • Share news -- great new restaurant opening, store sale, etc.• Get directionsLocate Find My Friends premier friend locator app. Whether you’re shopping new outfit, camping great outdoors enroute best-ever party, Locate Find My Friends GPS tracking data makes easy locate friends real time.Real-time data important!Consider two scenarios: Will habitually late friend make movie time? Use Locate Find My Friends pinpoint his/her exact location estimated arrival time, plan accordingly. Is directionally challenged friend lost (again)? Locate Find My Friends lifesaver. It pinpoints missing friend’s exact location provides navigational help (i.e., directions) guide determined destination. It’s friend finder friend locator works.Locate Find My Friends includes diverse array features benefits found Glympse, BBM Mobile Number Tracker, example. It’s also great replacement Google Latitude.Once installed phone, Locate Find My Friends ideal friend locator app helps communicate, locate stay connected people matter most. Each friend appear personal icon app’s map, you’ll know exactly located real time. With Find My Friends, sleep easy night out, knowing member posse arrives home safely.Helpful Friend LocatorLet’s face it: everyone friend constantly late, and/or frequently gets lost. Let Locate Find My Friends friends tracker (and friendship saver) telling friend located real time, know time they’ll arrive. It also provide navigation assistance, help friends lost.Efficient Group CommunicatorSave time headaches, make Locate Find My Friends group outing planner. Here’s how: Say you’re going camping group friends. Have install Locate Find My Friends mobile prior trip. Now chat coordinate trip details supplies/shopping list duties, suggested hiking trails, sights see meeting time/place, example. With prep work done advance, you’ll enjoy great outdoors without nose buried guidebook travel app. Since it’s great friend tracker, Locate Find My Friends also locates errant campers enroute meeting point uses GPS tracking technology estimate arrival time. If friend lost, simply note location icon app’s map direct meeting point. Post trip, use Locate Find My Friends make sure arrived home you’re ready, plan next adventure!Friend Finder (and Friendship Saver!)Locate Find My Friends works iPhones, Androids, Blackberrys even feature phones. Just send non-smart phone users invite via text. Once reply “yes” icon appear app’s map. Locate Find My Friends uses cell phone tower triangulation find friends makes location tracking easy.Location Sharing Made EasyFind great new restaurant? Is favorite shop sale? This friend tracker app lets share information learn friends shopping, dining dancing.