★ What GPS Phone locator app you?You find nearby places, Restaurants Near you, interesting places visit near location. It used safety app sending emergency alerts family danger shaking phone times without opening phone app. It send location details family members. It also text message tracker using find lost phone also use locate via sms feature track family friends.★ AroundMeFrom current position find nearest Bank, Bar, Gas Station, Hospital, Hotel, Movie Theatre, Restaurant, Supermarket Taxi stand. Ask app Restaurants near get list within 3KM radius. Or specific like &quot;Places Eat Near Me&quot; voila, best eating places list disposal. Not eating places find anything near you. Say want know whats near show cool results. Its best GPS app discover places around you.★ Safety important today. You worried children, spouse, parents friends. If app installed mobile phones, know current GPS location. Say parent worried teenage child. Install GPS location finder thier phone. You Set two mobile phone numbers, shall receive text message he/she danger. Both parents set numbers.Your teenage child alone sub-way drunk people around him/her?In cases immediately alert shaking phone rigorously vibrates one time. Vibration means text message sent two set numbers phone safety app. Parents immediately receive text message phone google map showing location. Mobile phone location tracking gives peace mind. Important point note send alert need NOT open lock screen phone, need go app press SOS button. This waste critical time. She shake/twist mobile phone fast 5-6 times. ★ Find PhoneWe misplace things. It happens everyone. So chances might misplace phone future. Well need worry GPS mobile tracker app installed phone. mobile trace works setting 2 numbers access easily phone lost. Once 2 numbers set app, test giving missed call phone. Note - app required installed 2 phones set app. Also test sending text message &quot;lost&quot; phone. Your phone would send return text message cases location details phone. This way never lose phone. Isn&#39;t worth app installed phone? It&#39;s best find phone text message app.You use feature even track dear ones. Install mobile number locator phones explained above. Then whenever need find location, give missed call send one text message. The app automatically returns location return text message. No need call intrude privacy.★ My LocationSee places last 2 days accurate date/time checking Location History option GPS Phone Locator app. This amazing feature have. You know yesterday much duration. Also find find much time route took yesterday reach place A B.In summary, I use to:★ Find me★ As Safety app, personal safety app★ find Restaurants near me★ Interesting places Near N★ Places eat near me★ find location★ As Text message tracker★ Locate via SMS★ find phoneIt&#39;s free app. Download