Ever wondered take pictures videos? Videos take lot space, needs hold camera steady quite time. That’s people settle compromise. But anymore, now, take picture, add caption it, share speaking picture anyone.How Speaking Pictures change life?Reminder: Take image car keys send spouse telling kept.Forego Captions: Ever brooded hours thinking caption? Let voice act caption, speak let recipient find is.Add vividness memory: How write sound made cricket going garden? Voxie makes possible. If ever want revisit memory, tap picture, would come back life.Best class inter-personal communication: As world graduates post-QWERTY internet, use combination voice messages hand drawn sketches make quick super-effective inter-personal communication family, friends, college mates colleagues.Super easy super fast messaging: raise phone ear create message (with tones emotions) quickly without pressing button. Send message way 5 times texting would painfully slow passé forever.Unblock hearing without headset searches: use &quot;P-mode&quot; listen voice message privately meetings, hangouts, public transport wherever using phone&#39;s earpiece.No senseless sharing: media shared inter-personally cannot shared further. You’ll have a high degree control confidence sending pics, sketches, voice vox-pics.Smart notifications: don&#39;t worry displaying &quot;online&quot; status, it&#39;s stressful privacy breach moved away VoxWeb. Also time-stamps read receipts yes you&#39;ll get know whether voice message sent inter-personally heard.How Voxie’s Social Platform “LIFE” differentLife auto bootstrapped &quot;Follower-Following&quot; network phone-books developed premise anything put publicly internet forever control. So don’t take stress managing post-specific control settings go flow excitement make one-to-many communication people following life, interested posts.Have suggestions/doubts?Do suggestions make VoxWeb better place? Reach us http://www.voxweb.rocks write us support@voxweb.rocks anytime. We&#39;d glad hear you.