n-gage encourages creative, personalised messaging unrivalled user privacy still fun whilst staying complete control content. In addition, choosing n-gage helping sick, disabled underprivileged people support many charitable causes around world. n-gage: The first lifestyle messenger app that’s Private, Playful Transforming Lives.n-gage messenger 13 unique privacy features designed keep control content.Set ‘Private Vault’ store sensitive contacts, messages images. Ever experienced sender’s regret? With n-gage messenger use ‘Extract’ call back messages even entire conversations.Make sure message read right person; password protect ‘Safe Chat’.Want auto delete message someone read it? ‘Blink’ itTurn Stealth Mode make invisible selected friends contact list keep anonymous group chats.With end end encryption messages phone transit standard; ability scramble chat’s stop snoopers option prevent copying, forwarding, emailing screenshotting; n-gage must Lifestyle Messenger keeps control.With whole host playful personalisation features discover enjoy, n-gage enables express whole new way! Want change look feel n-gage use ‘App Makeover’ reflect mood; ‘Chat Makeover’ set theme conversation expresses emotions.n-gage messenger brings messages life fun &amp; playful features n-Stickers, n-Cards &amp; Doodle PlusStill want more?Regardless whether n-gage, make Video Calls send messages connections WhatsApp, Facebook, Hike others.Arrange 1-to-1 group video calls anyone. Just set date time, invite 10 friends join!Frustrated irrelevant group messages interested in? - With n-gage, divide groups separate topics interact chats interest you.By using Premium Features helping transform lives sick, disabled underprivileged people around world.We’d love hear think n-gage, please rate us &amp; leave review.Note: The use features n-gage messenger subject n-gage terms service found http://www.n-gage.com. For cross platform calling, participants would either need n-gage messenger, Android version 4.3 above, browser WebRTC support additional iOS plugin.