youcam nail manicur salon addict fun new nail art app game bring stun style fingertips! creat nail design hundr fabul colors, beauti patterns, decals. it&#39; manicur magic girl love fashion nail games!mak uniqu nail style choos cute one-touch looks. a game girl manicur nail fun new way. now experi new nail design quick easili without hassl nail polish remover. love kyli jenner&#39; fabul celebr manicures? look like princess creat cute nails!tri yourself- test featur today. a fun game kids, toddler children age play!youcam nail - manicur salon features:◆ nail art palette: 65+ color paint draw one-of-a-kind nail design like color book◆ say hello nail design 25+ pattern mix match, includ classic french manicure, polka dots, kitty, floral, hearts, leopard print, cartoon characters◆ cute polish stickers: 50+ choos includ jewels, flower geometr shape ◆ nail shape (5 styles) get flawless tips◆ beauti cam: custom photo nail finish nail designs◆ nail makeov one-touch: tri 20 complet stylish nail look expert design instant glamor princess hands◆ nail polish tutori how-to video great nail idea beauti circle{how use youcam nail - manicur salon} ◆ 1. take photo &amp; design nail - use exist model hand take new photo hand- adjust skin tone personalization◆ 2. polish your look - salon makeov tool let choos color nail finish heart desires. - nail design individu appli one design all◆ 3. beauti editor: custom it - beautifi nail creat uniqu manicur ad sticker pattern chang shape tips. - it&#39; easi color book creat nail designs!◆ 4. beauti camera: decor your photo - chang background seasonal, girl style, pretti princess high fashion background styles- sticker fun photo effect add nail looks◆ 5. save &amp; share it! - cute nail shared! share nail friends- beauti tip &amp; nail fashion advic share beauti circl more- nail tutori view time one click!nail art design fun without mess nail polish remover- download youcam nail nail app becom nail artist now!perfect corp. would love hear suggest feedback! pleas continu send questions, suggest idea to: youcamnails_android@perfectcorp.comvisit us: http://www.perfectcorp.com/youcamnailslik us: https://www.facebook.com/youcamperfect