reach us support@voot.com queries/ feedback/person advice/ propos jitters/etc.voot mobil first video demand platform, part viacom 18 digit ventures, digit arm viacom 18 - one countri largest grow media networkswith 17,000 hour excit content audienc vari choic preferences, cover color hindi, mtv, nickelodeon, viacom18 motion pictures, color kannada, color marathi, color bangla, color gujarati mtv indies, voot offer biggest tv shows, blockbust movies, favorit toon &amp; voot originals, absolut free. download voot app now!biggest tv shows• the best realiti shows: fear factor: khatron ke khiladi, bigg boss, india got talent, roadies, splitsvilla &amp; more. •the best comedi shows: comedi night live, comedi night bachao, comedi night with kapil, mtv bakra &amp; more. •the best drama shows: naagin, sasur simar ka, chakravartin ashoka samrat, balika vadhu, swaragini &amp; more.•th best romanc shows: madhubala, meri aashiqui tum se hi, ishq ka rang safed, rangrasiya &amp; more. •voot also allow access legaci content, hit show off-air, along entir librari episod show on-air currently.•besid full episodes, watch short format entertain includ mini clips, promos, mashup &amp; playlists, spoiler alerts, fast forwards, music video etc.blockbust movies• the biggest blockbust detail star cast, language, genre, releas year duration. akshay kumar, saif ali khan, ajay devgn, kareena kapoor khan, shahid kapoor, priyanka chopra, kangana ranaut more!voot originalsgripping, uniqu bing worthi content first-hand, exclus access voot app. engag dramas, comedies, spoof everyth between.favorit toons•biggest bouquet kid content: the popular seri popular charact like motu patlu, chhota bheem, pokemon, kung fu panda, dora, spongebob, etc.•voot kid pin: you set pin make sure kid see want to. you also seamless toggl voot voot kid secur pin.•th exclus shake feature: voot kid allow instant swap episod popular charact simpli shake phone.voot features•voot picks: team voot handpick best latest episod popular on-air show voot origin section sure fall love with.•just for you: a person vertic custom per individu user like view history•voot now: don't fall behind anymor one-stop destin dose what trend voot.•discov cards: these card allow “pull bonus content” instant access trend playlist popular shows, across channels.•th chromecast option allow hook app tvs. (come soon)•download: the option download latest episod show favorit show device, watch favorit content 'on go”. (come soon)•shar shouts:th first mobil video platform social engag featur – send custom shout everi video watch, everyon see. share voot content across social platforms. go on. tell world much love us ☺•resum playback: the app rememb exact point stop watch piec content allow “resum watching” point, along provid option “start beginning”