lose weight myfitnesspal, world popular health fit app! with largest food databas far (over 6,000,000 foods), amaz fast easi use calori counter help take extra pound off! and it free – string attached. there better diet app – period. ▌whi we'r better than other app ■ free – sign string attached■ track diet exercis less 5 minut day! it fast easy■ largest food databas android calori counter – 6,000,000 food grow daily■ easiest fastest food entri – rememb favorites, add multipl food once, save add entir meals, more. there is no faster or easier app than myfitnesspal. ■ connect 50 devic app includ fitbit, jawbon up, garmin, mapmyfitness, runkeeper, strava, runtastic, misfit, withings, healthkit, more!■ recip import – cook lot? our recip import let visit recip web easili import track tap! it feel like magic!■ comprehens featur set – creat custom food exercises, track major nutrients, progress reports, custom goal base diet profile, recip calculator, more. ■ myfitnessp work – member lost almost 200 million pound combined!▌how it works■ simpli download app tell us littl yourself■ we'll creat person diet exercis program you■ start track meal exercis gain insight make healthier choices■ watch pound come off! 88% user track 7 day lose weight▌easiest app to track diet &amp; exercise■ track daili diet exercis 5 minut day – it fast easy■ 6,000,000+ food databas global item cuisines. virtual everi food eat databas already■ barcod scanner – track food scan it barcode. over 4 million barcod recognized!■ track major nutrients: calories, fat, protein, carbs, sugar, fiber, cholesterol, ■ track 350 cardio exercis strength training, includ sets, reps, weight/rep ▌connect app &amp; devices■ easili connect seamless integr 50 app devic includ fitbit, jawbon up, garmin, mapmyfitness, runkeeper, strava, runtastic, misfit, withings, healthkit, more! work virtual everi fit app device.▌get support ■ connect friend easili track motiv other, meet new friend myfitnessp community!▌go &amp; reports■ receiv person goal base individu diet profile, enter goal you'v gotten specif recommend doctor, nutritionist, etc.■ gain insight calori nutrient come make healthier choices■ view chart progress time motiv ■ daili nutrit summari major nutrient whi wait? sign free noth lose except extra pounds! download us start lead healthier life today!for full term condit privaci policy, pleas visit: https://account.underarmour.com/privacy?locale=en