get fit, eat better lose weight healthifyme, india premier virtual weight loss coach. with comprehens databas &gt;20,000 indian food items, &gt;1,000 activ on-demand access fit trainer, dietician / nutritionist yoga instructor, healthifym put fingertips, need achiev health, fit weight loss goals.healthifym weight loss method tri test – premium user effect lose 5 kgs 10 weeks, eat 25% better exercis 60% began. trust hospit like manipal, medanta acode, guid best healthcar practition india, healthifym combin technolog latest medic scienc deliv best fit weight loss solut clients.how healthifym works• set goal: be weight loss, exercis eat healthy, app build tailor program healthier you.• calori tracking: log diet exercis activ know calori consum burned. the app featur world&#39; first indian calori counter includ gps tracker. get contextu feedback remain healthi track.• coach connect*: a team nutritionists, fit trainer &amp; yoga instructor provid custom-built diet &amp; exercis plans. they also avail one-on-on virtual counsel alway connect via messages/ whatsapp.• connect devic apps: the app sync activ sleep data seamless integr yufit, googl fit, mi band (via googl fit) fitbit help keep track progresswhi healthifym works• it easi weight lossit effortless way watch weight – feed diet &amp; exercis inform app calcul rest give status check.• it indianwe'v compil largest indian food calori counter onlin you, offer 20,000 dish across 13 indian regions.• it driven coaches*w offer healthi weight loss plans, live consult healthifym nutritionist &amp; fit trainers, access via app well voic call video calls.• it measurableapart digit diari feed information, use phone gps sensors, sync wearabl track moves.• it holistic* weight loss may healthifym core business, coach weigh fitness, nutrit supplement sleep-rel advice.• it affordablewhil app track featur complet free, healthifym premium servic offer high level mainten low cost.• it competitivewe'v gamifi weight loss. user earn point use compet other leaderboard, great motivator.key features1. calori counter breakdown macro-nutri - proteins, fats, carb fiber, offer multipl serv size indian context (for eg, one katori dal). databas cover common restaur dish packag foods.2. individu count calori burned, base user height weight. the app also option enter calori burnt manually.3. use gps live track monitor walks, run bike trails.4. live coach – includ dietician fit trainer - consultation.*8. healthi diet &amp; fit plans* custom made healthifym qualifi team coach indians.9. photo &amp; voic tracking, allow feed inform take photo, say ate, instead type data.**avail healthifym premium.los weight healthifyme! say hello fitter, healthi you!