medscap webmd (medscape.com) lead medic resourc use physicians, medic students, nurs healthcar profession clinic information.th medscap app highest rated, fastest grow free mobil app healthcar profession 4 million regist users.th medscap app android™ avail free. all featur avail free. (log requir first time use app. new user regist free account.)most popular featur avail app:- medic news:read latest news avail across 30+ specialties, cover fda announcements, thought leader perspectives, confer news, import journal articles, plus physician busi news tips.- drug inform tools:look adult pediatr drug dose inform seconds, check drug interactions, access medic calculators, get health plan formulari inform support patient care.- diseas &amp; condit information:prep patient review clinic presentation, workup, treatment inform 4,400+ diseas conditions. author review expert physicians.- medic calcul access 129 medic calcul cover formulas, scales, classif direct calcul feature. plus, 600+ drug drug refer integr dose calculators.- drug formulari informationfind whether drug cover particular health plan easili compar tier status drug class consid altern patient. choos complet list 1,800 plan across 50 states. - continu medic educ courses:complet accredit cme/c cours profession develop fulfil licensur requirements. cours avail 1,000+ topic across 30+ specialties.- offlin access:drug, condition, procedur reference, plus drug interact checker access without internet connect select option download clinic refer database. for information, visit medscape.com/mobileapp pleas remember, aren't abl respond base comments. if suggest improv app issu use app, pleas contact us onlin help center help.medscape.com.support devic os information: support devices: googl nexus s, samsung galaxi s ii, samsung galaxi s iii, googl nexus 7, samsung galaxi note ii, samsung galaxi nexus, motorola droid razr, samsung galaxi note, htc evo 4g, htc incrediblesupport os: 2.3, 4.0, 4.1, 4.2, 4.3, 4.4note: user &#39;rooted&#39; devic ad-block softwar instal may experi connect error use medscape.pleas disabl ad-block softwar attempt download medscape&#39; offlin clinic reference.