with netm app, get medicin need simple. download easy-to-us netm app conveni order medicin anywhere. just tap app, upload prescription, rest assur medicin deliv anywher india. run vital medicin wreak havoc health. use app refil your prescript now, track your order, rate items, check reward point contact us go!today everyon busier ever, that netm offer user-friend app order medicin convenience, without ever leav home office. on move?... can't get pharmacy?... no problem. download netm app free - sure find peac mind manag prescript like never before, click mouse. that netm app advantage! save time, give best pharmaci experi possible.netm app key featur – benefit you 24/7':1. shop faster medicin touch button – no hassl driving/parking. never wait line again!2. flexibl app order medicin part world, famili member india. 3. get full 15% off prescript drug purchas via netm app, order value.tak advantag 5% special discount &#39;otc/non-prescript items&#39; too! 4. grab addit 5% cashback pay via credit/debit card/net banking.5. easi order refil medicin – just one click refil order done.6. conveni track order status real time, straight palm hand!7. quick email us whatsapp query, matter whether you'r road office.8. secur access order/prescript histori view reward points/notif your account go.9. instant upload prescript &amp; leav rest dedic pharmacist - they'll reach promptly. 10. simpli updat person information, billing/deliveri address anytime, anywhere! 11. swift see latest promot offer you!12. clear doubt medicin ask pharmacist - get best medicines.13. get easi access reliabl comprehens drug inform @ fingertip - learn side effects/drug interact more.14. assur safeti person information, latest secur technolog (ssl) place.b sure download free netm app - a must-hav you stay better health! have questions? pleas call custom support (toll free) 1800-103-0304 email cs@netmeds.com. about netmeds.comnetm app brought netm marketplac limited, found dadha compani – one oldest pharmaci india, trust qualiti prescript drug sinc 1914. netm continu legaci 100 year success pharma industry, provid custom superior onlin shop experience, includ eas navig absolut transact security. netmeds, india first-ev mega onlin pharmacy, offer complet rang prescript non-prescript items, includ vitamins, diet/fit supplements, herbal products, pain relievers, diabet care kits, baby/moth care products, beauti care products, surgic suppli mani more. netm mission provid peopl india conveni &amp; afford access everyday medicines. download go-to netm app get medicin deliv within 2 4 days.