listen favorit track all-in-on music player, equal &amp; bass booster! vote best app year 2014 googl play, equalizer+ 15 million download already! come take control sound!equalizer+ given new look 2015! improv music listen experi easili thank brand new interface, even eleg sober. turn volume, listen favorit album &amp; playlist revamp track music equalizer, real music booster! the 3 1 music app: mp3 player, music equal bass booster.equalizer+ complet music player enabl adjust sound track five-band equal enjoy power bass amplifier! access music librari direct app. play audio filter get best music. amplifi even bass sound thank bass booster option. set frequenc like song save set presets. you also choos among select presets, base popular music genres.equ plus basic make possibl mix, edit custom sound track ensur optim music listen experience.th best music eq mixer avail android tv! you final enjoy music equalizers, music &amp; volum booster visual direct larg screen! equalizer+ take experi even connect devic music content togeth - smartphones, tablet tv - via wifi. access music content wherev it locat device! local music share network: more, merrier! enjoy true instant music share moment via equalizer+ app! access music playlist album well friends! you stream other music library. no download necessary, local streaming. all need connect wifi network seamless enlarg music track list! brows music librari endless find new song mayb discov new favorit jam! undoubtedly, equalizer+ new must-hav listen song playlists! boost improv sound quality! you control sound!gener characteristics:- 5 band equal (improv song qualiti bass treble)- audio player (direct avail app)- unlimit access nativ music librari (you order song album / song / artist playlists)- compat android tv - local music share network- background play mode (to keep play song consult app stand-bi mode)- contextu music search avail songs, album, artist playlists- 10 equal preset base music genr (acoustic, classical, dance, electro, flat, hip-hop, jazz, pop, r&amp;b, rock)- visibl music progress bar easi navig within song you&#39;r listen to- &#39;repeat&#39; function keep listen song (3-status button: repeat 1 song, repeat whole playlist, repetition)- &#39;shuffle&#39; function play song random order- add queue feature- volum booster- profession sound rendering- simpl friend user interfaceopt unlock via direct purchase:- get loud bass booster: boost volum bass like never before! (edit bass booster volum level)- visualizer: watch sound spectrum move. you choos among great choic audio wave shapes.- record custom preset save option- dj mode: ensur smooth string music- edit and/or delet presetsrediscov music thank new equal app! we recommend use app headphon speakers. turn volum enjoy genuin music booster! 1gb ram minimum recommendedcontact: support@equalizerpl.uswebsite: http://equalizerpl.us/