hungama music app provid free &amp; unlimit access songs, music video &amp; radio bollywood, hindi, english, tamil, telugu, punjabi &amp; mani indian region languages. delv hungama&#39; music collect librari 3 million song &amp; video sweep across wide genr bollywood, pop, rock, bhangra, devotional, bhajans, happy, sad, romantic, party, love &amp; old song &amp; region like punjabi, bhojpuri, marathi, bengali, kannada, gujarati, tamil, telugu, malayalam &amp; south indian languag along ghazal latest &amp; best english music. what&#39; - get full-scal access music retro &amp; old hindi movi song hottest remixes. wanna know indian bollywood star katrina groov to, salman get kick on, set hritik&#39; foot tapping, sonu nigam groov honey singh rap to? just tune favorit celeb prefer music bollywood playlist - onli celebr radio. also get access rang live radio station bollywood, regional, devotional, old classics, ghazal &amp; intern music don't feel like make playlist? in mood party? feel romant monsoon? let mood defin music. our exclusive, patent mood discoveri featur serv best music base mood. simpli choos mood - happy, sad, romantic, party, chill, love song etc. - get hook perfect music mix choice. our adapt stream featur ensur enjoy music video seamless without buffering. you also sing along favorit bollywood, region intern songs. get lyric hindi song listen along fun trivia too. what more? you earn reward like love. your everi action get reward. earn point everi time watch videos, play share songs, invit friend even creat playlists. redeem point free music &amp; video download mp3, movi tickets, discount vouchers, merchand much more. keep tab friend earn maximum point leader board. the hungama app allow enjoy brows prefer language. get freedom enjoy custom brows english, hindi, punjabi, tamil &amp; telugu. also listen song proffer languag like hindi, punjabi, bhojpuri, marathi, bengali, kannada, gujarati, tamil, telugu, malayalam &amp; others. the hungama music app also give abil opt daili &amp; week plan ensur never run option enjoy unlimit mp3 download favorit song videos. tune bollywood, intern &amp; region music collect 500+ playlist creat music expert sweep across celeb radio, festivals, party, retro, etc. for like sit back, relax de-stress music, we&#39;v got live radio station choos from. also, enjoy song latest hindi movi prem ratan dhan payo, tamasha, shaandaar, pyaar ka punchnama 2, singh is bliing, hero, bhaag johnny, phantom, katti batti, etc. superhit song like prem leela, matargashti, gulaabo, sharabi, tung tung baje, main hoon hero tera, afghan jalebi mani along dheer dheere, zindagi aa raha hoon main, dj waley babu, mainu ishq da lagya rog &amp; current chartbust intern artist justin bieber, selena gomez, kany west, skrillex diplo &amp; others! from huge hit arijit singh ankit tiwari, &amp; yo yo honey singh badshah, they'r here. and what more, also get exciting, popular top class songs, video favourit stars! here&#39; sound music &amp; entertain unlimited!