the offici time india app bring best news read experi go keep inform happen india around world. download time india app smart phone read news, watch live tv, photos, video &amp; across globe - anywhere, anytime!quick glanc at featur of toi app• brief – for read news hurri enjoy articl short crisp format stay updat latest news go, quick!• morn even updat – get updat everi morn even catch latest news happen day smart updat feature. • live tv – watch happens! catch live coverag break news, busi bollywood news time now, et now zoom live tv along audio right app!• latest trend news – get latest trend news updat india &amp; around world.• offlin read – read news offlin mode even without internet coverag use offlin read feature.• bookmark articl – did stori catch interest? now bookmark articl news stori via bookmark featur read later point time.• custom notif – you choos control time frequenc notif also receiv base interests! • night mode read – don't stress eye anymore! use black sepia theme built app pleasant read experi even poor light conditions.• font – choos font size best suit enhanc app experience• swipe next – swipe left &amp; right read stori seamless faster read experience!• save data – download imag want to. download base prefer network set (wi-fi, 2g, 3g, 4g) • share – like story? share friend love one use facebook, twitter, whatsapp, email &amp; more!som more featur of toi app• the time india live news app offer everyth avid news reader look – break news, latest headlines, trend stori in-depth coverag sports, cricket, entertainment, busi technology• from india news world news, polit news cricket news, technolog news bollywood news movi review bollywood, hollywood region film – get relev coverag celebr news• get latest news updat relat elections, union budget, railway budget, narendra modi government, icc t20, ipl 2016 news stori relat neighbours- pakistan, nepal, bangladesh• also avail vivid photo galleri famous bollywood celebrities, industrialists, politicians, sport person event / parti talk town page 3 parti magazines.• daili video updat world news, entertainment, sports, cricket, lifestyle, business, technology; india across world• get exhaust news coverag 45 indian cities• a special section creat nri user across world enjoy read toi app news india &amp; abroad.th time india app india premier news app use 22 million user india &amp; abroad. our user read news toi app access 225 countri world. it first choic indian &amp; nri alik news india &amp; world.reach uspleas get touch us share valuabl feedback, idea &amp; get help use app. if enjoy use app, give us 5 star rating!email us on: toi.android@timesinternet.inprivaci policy: http://www.indiatimes.com/privacypolicy/