dainik jagran, india read print daily, bring latest hindi news around nation. use hindi news app, get latest (ताज़ा खबर) &amp; break news alerts, brows differ categori india news (राष्ट्रीय समाचार), world news (दुनिया), entertain - bollywood news (मनोरंजन), sport news (खेल समाचार), tech news (टेक्नोलॉजी न्यूज़), state news (खबरें आपके अपने राज्य से ) major state like up news, bihar news, uttrakhand news etc. dainik jagran pocket news app need latest news hindi &amp; englishpolit news (राजनीतिक समाचार): in-depth coverag latest polit news nation &amp; state level. we current complet coverag elect news, polit parti news, said etc. local state news &amp; citi news (खबरें आपके अपने राज्य से ): we cover 400+ citi news across differ state news across india. best coverag citi &amp; district level news state like up news, bihar news, punjab, mp news, uttrakhand news much more. we provid trend state news hindi &amp; local state polit news, entertain news.entertain news &amp; gossip (मनोरंजन समाचार):we bring latest happen bollywood &amp; indian televis show (tv serial &amp; daili soaps). the latest bollywood rumors, gossip deliv right phone. expert movi reviews, trailer much more. detail tv serial &amp; daili soaps. follow favourit celebr cricket news, score alert (क्रिकेट न्यूज़): we keep abreast live cricket score hindi, fixtur (schedules), cricket news hindi field, score updates, expert opinion much more. we also cover indian sport news football, hockey, tenni mani more.tech news ( टेक ज्ञान): latest tech news, gadget reviews, phone featur reviews, phone price comparisons, applic reviews, laptop latest technolog news hindi.busi &amp; world news: live updat share market major stock exchang across world. also, read latest happen around world, us elections, uk, middl east news.on lighter side: we mani fun, viral tend news cover garma garam zara hatk news.key featur app: 1. easi use navig 2. read e-pap 37 local edit like up news, bihar news, mp news etc. 3. read hindi &amp; english news (jagran post) singl app.4. prepar competit exam prepar govt. job interviews.5. health &amp; fitness: detail section healthi living, weight loss tips, parent &amp; pregnancy.6. share hindi news articl social media channel like facebook, whatsapp, twitter &amp; e-mail. 7. work fast slow network also8. get latest news via videos, audio podcast (come soon) &amp; much more.stay ahead download best hindi news app &amp; end daili news hunt here.