the bbc news app complet redesign fresh look feel bring content, greater personalis better overal performance. so get news matter you.key features:top stori bring latest, break news trust global network journalists.mi news newli introduc featur allow personalis news offering.add topic wherev see + icon quick rout straight stori care about.stori topic add appear personalis my news feed. here order stori topic time, use manag topic screen stay top news day.you also switch my news topic screen tradit carousel view set screen. find content fastth app suggest topic base stori you'v recent view what news now.and quick find topic interest use topic search. choos familiar list bbc news index business, technology, entertain health, search subject interest, whether they'r people, places, thing themes.mor news care aboutw offer fuller select stori newsroom, including:- most read most watched. keep top popular stori across bbc, regular updat throughout day - live bbc world servic radio. expertis insight journalist avail 24-hour day readi listen background browse- read best journal bbc correspondents- access full rang video audio- photo galleri full-screen imagesoth features:- push notif break news stories- video cellular wifi- improv offlin experience. download latest stori signal read leisur - view modes. see stori per index choos compact layout set screen- set allow app automat updat background- share stori social networks, email/sm friend- support dynam text. the app respect font size devic set increas decreas stori text size suit preference- relat stories, relat topics. go deeper storylin suggest read view rang topic relat storyif choos receiv push notifications, uniqu identifi relat devic store processon behalf bbc provid service.no person data relat (such usernam email address) processed. the bbc keep inform secur share anyon els accord bbc privaci cooki policy, avail http://www.bbc.com/privacy/you choos unsubscrib push notif devic notif screen: locat bbc news app icon list turn allow notifications'.