oxigen wallet india #1 app money transfer, mobil recharge, dth recharg bill payments. oxigen wallet prepaid wallet, approv rbi india first non-bank wallet tie npci instant money transfer.oxigen wallet transfer money jiffi 365 days, 24x7 mobil anytime, anywhere.us wallet recharg mobil &amp; dth, buy movi tickets, share bills, share rent friend, buy flowers, order pizza, shop onlin much more.oxigen wallet bank grade, safe oper agnostic. so get start pay smart way.• transfer money mobil number network india bank account pan india use imp neft transfer major bank india like state bank india, axi bank, citi bank, hdfc bank, icici bank, yes bank, pnb, iob etc.• prepaid mobil recharg vodafone, airtel, aircel, bsnl, idea, loop, mtnl, mts, relianc mobile, tata docomo, uninor videocon• dth recharg airtel, reliance, digit tv, sun tv, tata sky videocon d2h• data card top up mts, relianc netconnect tata photon• post paid bill payment airtel, tata indicom, vodafone, bsnl, idea, loop, relianc mobile, tata docomo mts• electr bill payment bses rajdhani, bses yamuna, tata power ddl, nesco, south bihar power, north bihar power • merchant payment book my show, ebay, dominos, godaddy, irctc, my bus tickets.in, 2000+ onlin partnerskey features: oxigen wallet version 4.2 come great user friend features. with app do• social login: sign oxigen wallet use facebook google+ credentials• send money via social media: now oxigen wallet send money instant social media contact facebook, twitter, whatsapp e-mail. all need enter amount recipi access money link.• gift airtim stay connect : you send quick recharg anyon social media contact list. just select recipient, enter amount oper details. the recipi get recharg link social media.• ask airtim : out talk time? now ask friend famili social media contact list send airtime• spread love: send video, audio, imag person messag love one special occasions• schedul payment: schedul recharges, bill payment money transfer oxigen wallet. keep wallet load schedul transact process due date without rememb next recharg date! convenient, isn't it? • refer friend: you refer friend oxigen wallet get quick reward sign transact use oxigen wallet• instant payments• wide acceptance• load wallet use imps, debit card, credit card use recharges, bill payment money transfer• send money anyone, anywhere, anytim network• share lunch bill pool weekend movi friends• send money mobil number oxigen wallet• send money bank account across 60+ bank pan india includ state bank india, axi bank, citibank, hdfc bank, icici bank, yes bank etc• instant payments, experi faster checkout• earn oxigen point select transactions• certifi reserv bank india (rbi)• safe, secure, reliabl bank grade• robust fraud control measuresus oxigen wallet app experi instant mobil mobil money transfer go. share lunch bills, room rent friends, send gifts, buy movi tickets, shop onlin pay smart way.