welcom freecharg wallet - fastest mobil app onlin recharg &amp; bill payments. not easy, safe secure, quick. pay prepaid mobil recharges, postpaid mobil bill, electr bill payment, dth recharge, landlin bills, datacard, util bill payment 10 seconds.freecharg introduc conveni onlin mobil wallet day day payments. you transfer money wallet use debit / credit card netbank use quick mobil recharg &amp; bill payments. no wait queue mobil recharg util bill payment, pay fingertip save time freecharge.your wallet also avail transact snapdeal merchant - login credentials, save card ship details. carri rewards, cashback &amp; money freecharg wallet wherev transact.what freecharg offer you? - best wallet &amp; payment experience, freecharg &amp; snapdeal. more merchant come soon. - fastest way mobil recharge, bill payments, dth, datacard util bill payments. - make onlin prepaid mobil recharg lead indian telco includ airtel, vodafone, idea, reliance, tata docomo, airtel, bsnl others. - pay postpaid mobil bill payment oper like airtel, vodafone, idea, reliance, tata docomo, bsnl others. - recharg dth oper tata sky, airtel digit tv, relianc big tv, dish tv, sun direct videocon d2h. - pay onlin electr bill bescom, bses delhi, best mumbai, relianc energy, msedc others. - gas bill mahanagar gas limit - landlin bill payment airtel landline, bsnl landlin mtnl delhi - mumbai metro smart card - datacard recharg oper like relianc netconnect, airtel, tata photon, vodafone, others. new featur freecharge: - fastest payment experience, complet recharg &amp; bill payment experi less 10 seconds. - pay add cash wallet debit cards, credit cards, net bank lead bank state bank india (sb), hdfc bank, icici bank, axi bank others. - view tariff plan full talktime, top up, 3g 2g data recharg major prepaid mobil oper india. - save recharge, account detail &amp; transact prefer quick repeat experience. - 100% secure. your money alway safe hands. - save cards, address person detail faster payment experi freecharge, snapdeal merchant (come soon). - 100% secure: transact 128 bit ssl secur trust seal industri leader verisign pci-dss. - login use google+ facebook account enjoy best recharg experi ever. - now account credenti work - freecharg snapdeal. - amaz discount cashback type transact - mobil recharge, bill payment, dth recharg util payments. download freecharg app best payment wallet experience. it fast, safe secur experi same.custom service:hav question queries, feel free write us care@freecharge.comw would love hear suggestions, question comments, pleas write apps@freecharge.com. thank