the snapdeal android app gateway fast, easi secur mobil shop experi on-the-go. snapdeal widest assort 23 million product categori like mobil phones, electronics, fashion, footwear, watches, jewelleri make india&#39; largest onlin marketplace! shop anywher anytim free app.her india favorit onlin shop destination!1. top brands: find brand fashion apparel like vero moda, hidesign, carlton london &amp; gas.2. most popular: our best sell electron includ acer, infocus, jbl, samsung micromax.3. authentic: shop vast select new, genuine, high-qual product unbeat prices.4. access: instant app notif offers, discounts, daili promot exclus deals.5. convenient: recharg pay bill 10 second use freecharg snapdeal app.6. secure: 100% payment protect guarante trustpay. 7-day-easi returns. 7. fast: on-tim delivery. free ship 5000+ citi india. track order status. 8. payment: pay use credit/debit card, emi, netbanking, cash-on-delivery, freecharg cashback9. explore: view multipl product images. item detail &amp; specifications. review &amp; ratings. compar prices.10. user-friendly: enjoy clean immers design. navig swift easili across categories. 11. share: recommend product whatsapp, facebook email. refer app friend &amp; famili win rewards. 12. shortlist: save item love shortlist shop later date. 13. discover: check person curat collect hand-pick item you. great choic at unbeat prices:find favorit brand across popular categori like mobil phones, electronics, fashion, footwear, watches, jewellery, home applianc much more. discov trendi new style vast select top apparel brand like vero moda, puma, hidesign, carlton london gas. shop best sell brand electron acer, infocus, jbl, samsung micromax. brows million product user-friend app. view product images, item details, specifications, review ratings. access exclus deal discounts. find big save daili promotions. get real-tim notif app offer upcom events.w make life easy:snapd expand offer includ onlin recharg bill payment app itself! pay prepaid mobil recharges, postpaid mobil bills, electr bills, gas bills, dth recharg 10 seconds. compar plan various oper choos one best suit requirements. enjoy amaz discounts, cashback exclus promo code everi transact made snapdeal appyour satisfact our guarantee:buy product confid use snapdeals&#39; trustpay 100% payment protect guarantee. choos varieti safe conveni payment option track order deliveri status. our 7-day-easi return polici make easi return replac item. you cancel order time delivery. get order deliv on-tim use free ship servic 5000+ citi india. shop anywher anytim free app! *snapdeal app android support ice cream sandwich (4.0) above.permissions:1. media files, camera &amp; photos: to enabl share product image. use imag search featur 2. access contact book: for use freecharg homepag widget allow payment bill behalf anyon contact book. 3. sms access: we make registr account creation process faster access sms send one-tim password.