#paytmkaro fastest recharge, bill payment &amp; shop experience. quick, easi secure, paytm trust 1.2 crore customers. you recharg mobile, dth, datacard metro card, pay postpaid mobile, landline, electricity, water gas bills. for travel needs, book hotel &amp; bus ticket paytm. you also pay school &amp; colleg fee along insur premiums. shop favourit item paytm, deliv quickest possibl time. pay payment option choos use paytm wallet maximum convenience. use paytm wallet send receiv money pay servic cab fare, autorickshaw fare, dine-in, petrol pump even local store near you.what we offer: • quick mobil bill payment &amp; prepaid mobil recharg airtel, vodafone, idea, reliance, bsnl, tata , aircel, mts, uninor, mtnl &amp; paytm• dth recharg airtel dth, videocon d2h, dish tv, tata sky &amp; sun tv• no long queues, pay electr bill ( bses, ndpl, mseb, bescom etc.) water bill (delhi jal board) gas bill (adani, mahanagar , siti) various board • landlin bill payment airtel, relianc , mts • data card recharg bsnl, relianc net connect, tata photon plus, mts data card name few• instant educ fee payment: pay admiss fee registr fee various institut paytm save time• recharg metro card onlin - say goodby queues, recharg delhi metro card mumbai metro card instant paytm• add money wallet debit cards, credit cards, net bank lead banks; transfer money paytm wallet• pay paytm wallet: now pay use paytm wallet favourit site like irctc , dominos, pvr more. also use paytm wallet pay cab ride uber, meru, taxiforsur book auto ride jugnoo.• make instant payment sever local store paytm wallet. pay petrol indian oil petrol pumps, favourit food outlet like vaango &amp; mani local stores.• gold loan &amp; insur premium payment – enjoy easi &amp; seamless insur premium payment gold loan payment facil paytm • movi booking- now book ticket favourit movie• bus ticket book – book bus ticket onlin minut paytm, pick prefer seat get set journey• hotel book - book hotel becom conveni task, plan next trip paytm book hotel onlin across india• shop go: buy favourit gadget discov latest trend lifestyle: explor amaz shop experi 500+ categories• hassle-fre return shopping: not happi you'v got? no worries, we'll pick you, without bat eyelid• get excit cashback mobil recharges, bill payments, shop &amp; more.• order history: now recharg , bill payment &amp; order show one place, track repeat eas future• 24x7 custom care: we&#39;d love connect you. whether it queri concern, feedback suggestions, we'r listen care@paytm.comkey features:• brows plan: view tariff plan full talktime, top up, 3g 2g data recharg major prepaid mobil oper india.• easi &amp; instant recharge: use phonebook easili pick recharg numbers, rememb recent mobil recharge, dth recharg &amp; bill payment conveni one-click recharg experience• scan &amp; pay: scan &amp; use qr code pay local store pay petrol billsdownload amaz app recharg prepaid mobil phones, pay bill postpaid mobiles, electricity, landline, datacard &amp; dth non-stop servic enjoy awesom shop experi great valu offer choic within one click great prices!for app permiss check permiss page @ https://paytm.com/offer/android-app-permissions/