★ what gps phone locat app you?you find nearbi places, restaur near you, interest place visit near location. it use safeti app send emerg alert famili danger shake phone time without open phone app. it send locat detail famili members. it also text messag tracker use find lost phone also use locat via sms featur track famili friends.★ aroundmefrom current posit find nearest bank, bar, gas station, hospital, hotel, movi theatre, restaurant, supermarket taxi stand. ask app restaur near get list within 3km radius. or specif like &quot;plac eat near me&quot; voila, best eat place list disposal. not eat place find anyth near you. say want know what near show cool results. it best gps app discov place around you.★ safeti import today. you worri children, spouse, parent friends. if app instal mobil phones, know current gps location. say parent worri teenag child. instal gps locat finder thier phone. you set two mobil phone numbers, shall receiv text messag he/sh danger. both parent set numbers.your teenag child alon sub-way drunk peopl around him/her?in case immedi alert shake phone rigor vibrat one time. vibrat mean text messag sent two set number phone safeti app. parent immedi receiv text messag phone googl map show location. mobil phone locat track give peac mind. import point note send alert need not open lock screen phone, need go app press sos button. this wast critic time. she shake/twist mobil phone fast 5-6 times. ★ find phonew misplac things. it happen everyone. so chanc might misplac phone future. well need worri gps mobil tracker app instal phone. mobil trace work set 2 number access easili phone lost. onc 2 number set app, test give miss call phone. note - app requir instal 2 phone set app. also test send text messag &quot;lost&quot; phone. your phone would send return text messag case locat detail phone. this way never lose phone. isn&#39;t worth app instal phone? it&#39; best find phone text messag app.you use featur even track dear ones. instal mobil number locat phone explain above. then whenev need find location, give miss call send one text message. the app automat return locat return text message. no need call intrud privacy.★ my locationse place last 2 day accur date/tim check locat histori option gps phone locat app. this amaz featur have. you know yesterday much duration. also find find much time rout took yesterday reach place a b.in summary, i use to:★ find me★ as safeti app, person safeti app★ find restaur near me★ interest place near n★ place eat near me★ find location★ as text messag tracker★ locat via sms★ find phoneit&#39; free app. download