locat find my friend premier friend locat app help you:• find friends• locat friend map• let friend find you• chat friends• get info -- eta, exact location, etc. • share news -- great new restaur opening, store sale, etc.• get directionsloc find my friend premier friend locat app. whether you'r shop new outfit, camp great outdoor enrout best-ev party, locat find my friend gps track data make easi locat friend real time.real-tim data important!consid two scenarios: will habitu late friend make movi time? use locat find my friend pinpoint his/her exact locat estim arriv time, plan accordingly. is direct challeng friend lost (again)? locat find my friend lifesaver. it pinpoint miss friend exact locat provid navig help (i.e., directions) guid determin destination. it friend finder friend locat works.loc find my friend includ divers array featur benefit found glympse, bbm mobil number tracker, example. it also great replac googl latitude.onc instal phone, locat find my friend ideal friend locat app help communicate, locat stay connect peopl matter most. each friend appear person icon app map, you'll know exact locat real time. with find my friends, sleep easi night out, know member poss arriv home safely.help friend locatorlet face it: everyon friend constant late, and/or frequent get lost. let locat find my friend friend tracker (and friendship saver) tell friend locat real time, know time they'll arrive. it also provid navig assistance, help friend lost.effici group communicatorsav time headaches, make locat find my friend group outing planner. here how: say you'r go camp group friends. have instal locat find my friend mobil prior trip. now chat coordin trip detail supplies/shop list duties, suggest hike trails, sight see meet time/place, example. with prep work done advance, you'll enjoy great outdoor without nose buri guidebook travel app. sinc it great friend tracker, locat find my friend also locat errant camper enrout meet point use gps track technolog estim arriv time. if friend lost, simpli note locat icon app map direct meet point. post trip, use locat find my friend make sure arriv home you'r ready, plan next adventure!friend finder (and friendship saver!)loc find my friend work iphones, androids, blackberri even featur phones. just send non-smart phone user invit via text. onc repli “yes” icon appear app map. locat find my friend use cell phone tower triangul find friend make locat track easy.loc share made easyfind great new restaurant? is favorit shop sale? this friend tracker app let share inform learn friend shopping, dine dancing.