weather 14 day complet free latest weather inform unit kingdom, new zealand rest world. featur detail 14 day forecasts, maps, satellit radar. compat android smartphon tablet. the app featur modern layout base around googl materi design make quick easi use.★customization★- custom app favorit uk locat like london, brighton, bristol, wellington, auckland, manchester...or foreign citi barcelona, paris, new york… we 450,000 locat around world choos from.- follow me! use wifi gps find forecast relev current location.- custom smartphon widgets, display temperatur rainfal inform notif bar select prefer unit celsius, fahrenheit kelvin.- download app free access latest high qualiti forecasts. use app integr googl now receiv googl now card featur weather data.★forecast★- check daili forecast screen see current weather condit along main forecast inform next 14 days. brows favorit locat simpl swipe finger remember...th background colour app chang depend temperatur conditions.- select day view detail hour weather inform includ temperature, rainfall, humidity, pressure, wind speed direct well sunris sunset time even phase moon.- don't forget tri turn smartphon sideway best view inform weather graphics.★warn and notifications★- check latest weather warn england, spain, france, portugal, netherlands, itali germany.- receiv option notif relat weather warn region favorit locat without need open app.★maps, radar and satellites★- check anim forecast map detail temperature, rainfall, cloudi pressur uk along rest world.- watch anim radar map detail recent current rainfal inform provid met office. these map featur standard pinch/zoom capabl allow zoom smoothly.- view latest weather satellit imag provid sat24, eumetsat noaa.★widgets★- onc you'v instal weather 14 day custom mobil desktop great look widgets. get current condit updat hour along forecast follow days- choos four differ widgets: 4x1, 4x2 2x2 (analog clock widget) new 4x2 widget digit clock current forecast.★share★- share weather inform friend famili anytim use social network site like whatsapp, facebook twitter.★availability★- app avail unit kingdom, usa, new zealand, france, spain, portugal, germany, netherlands, canada, mexico, italy, brazil, australia, russia mani more.- avail languag includ english, spanish, french, dutch, portuguese, polish, russian, hindi, romanian, turkish, italian etc…