stay connect latest weather condit accuweather. now support android wear™, free app featur new accuweath minutecast®, lead minute-by-minut precipit forecast, hyper-loc exact street address. accuweath offer superior accuracy™ great experi across android smartphon tablets, android wear. weatherproof day free features: • accuweath minutecast® – minute-by-minut precipit forecast next two hour hyper-loc exact street address gps location. includ precipit type intensity, start end time precipitation. avail contigu unit states, canada, sweden, denmark, unit kingdom, ireland, japan, france, spain, germany, belgium, andorra, norway, finland, estonia, switzerland, netherlands, luxembourg, gibraltar, liechtenstein grow list global locations.• for worldwid locations, accuweath forecast snow, ice, rain, wind, probabl thunderstorms, you'll see orang card exclam point display within locat current condit brief summari alert(s) effect. • push notif sever weather alert unit states. • radar north america europe, worldwid satellit overlay interact googl maps™ snapshot view map save locations. • current news weather videos, mani avail english spanish.you also get accurate, local weather forecast custom expect accuweather:• accur local forecast everi latitude/longitud earth. forecast updat everi 15 minut inform next 15 day – 33 languag dialects.• current weather condit updat everi 15 minut latest humid precipit percentages, dew point, visibility, uv index, wind speed gust direction, time sunris sunset, realfeel® – accuweath exclus weather forecast system analyz multipl weather factor determin local temperatur actual feels. • local weather forecast summari provid overview next five day weather forecast along descript dramat weather event expect five days.• status bar homescreen display current temperatur current home location. • abil store unlimit amount locations. • choic metric imperi units, 12-hour 24-hour time display, portrait landscap view.pleas note: sunris sunset time found daili detail view tap daili forecast. download accuweath free experi superior accuracy™ come high-qual weather forecasting.