way2 (former way2sms), best news app summarized, short news 8 local indian languag (hindi, telugu, tamil, kannada, malayalam, marathi, gujarati, bengali) &amp; english, bring ultim news read experi magazin style format. way2 app offer rang stori world news india news keep updat latest stori &amp; break news move. way2 app also support free sms send servic mobil network india. send free sms made easi smooth &amp; improv interfac deliv free sms less 10 second anywhere, anytim india. user also schedul free sms futur delivery, make way2 app, india premier destin send free sms irrespect networks.w work hard continu (24 x 7) deliv best daili news / stori politics, business, technology, sports, entertainment, anyth everyth happen around world. user look trend stories, latest headlines, break news, current affairs, local news top news stori download free way2 app keep inform quick within 2-3 minutes.our profession editor read thousand news articl intern &amp; nation newspapers, magazines, websites, blog hand-pick top news / stori present crisp news short within 400 charact local indian languag (hindi news, telugu news, tamil news, kannada news, malayalam news, marathi news, gujarati new, bengali news) &amp; english. way2 app aggreg top news stori &amp; trend news headlin reliabl sourc dna, reuters, guardian, bbc news, pti, zee news etc. user tap headlin read full length articl sources.way2 enabl user assimil major event happen across world without spend much time read lengthi articles. we help save time short news cover current affairs, latest news, break news, sensat news, daili news headlines, trend news intern &amp; nation politics, stock updates, automobil sector, movi review (bollywood, hollywood, region films), sport (tennis, football, live score cricket, ipl updates, icc world t20), music, video elections, parliament interest scoops. time notif import news break news everi day keep informed. you bookmark import articl also share friend &amp; famili facebook, twitter, whatsapp, e-mail, sms, reddit, pinterest support social platforms. what else: in short stop daili news hunt download free way2 app instant save time stay updat latest news short break news short. way2 app give improv featur way2sm new ui &amp; ux.we'r alway excit hear you! if feedback, question concerns, pleas email us at: appsupport@way2online.net