inshort news app select latest best news multipl nation intern sourc summaris present short crisp 60 word less format, person you, both, english hindi. all summaris stori contain headlin facts, opinions, help stay inform current affairs. whether it latest govern polici shakeup bollywood, get cover deliv super fast! get updat latest news current affair jiffy! here peopl say inshorts! •googl - best app 2015!•toi - made india simplifi life!•buzzfe - make indian student life easier!•raghu ram roadi fame - love app!•jaav jaaferi - nice product, conveni compactinshort requir below-ment permissions. however, privaci critic developers, app never use photos, video media files, make calls, send messag save and/or distribut devic information.contacts: the app need permiss access contact new one-tap share feature, toss, you'll abl share short inshort user contact list.photos/media files: the app need access device&#39; storag save represent images, good experi even without internet connectivity. this also help app send imag along text, whenev share short social media.call/sms: the app need permiss access sms/call verifi contact number start use toss. this done reduc spam well.devic information: the app need devic id identifi solv technic issues.features:introduc toss! •toss let notifi friend important, interest articles, video news•shar short inshort user contact list use toss buttonnew reader – read summari all break news •brows bite-s 60-word short get updat latest news short time •toss short share instant friend one touch!•now, stori short also avail hindi - just tap switch languages•origin stori tap away!mi feed – a feed latest stories, video content personalis you! •inshort intellig learn prefer browse, display stori personalis my feed'new categori - a vast varieti app •inshort curat type news headlin categori like india, politics, entertainment, business, technology, startups, world, sport hatk – one placenew sourc various categori various sources, make sure alway get best news storiesarticl sourc various publish news channel like reuters, indian express, pti, the guardian, nyt, outlook, techcrunch, sportskeeda mani moreinshort fastest way stay updat current affair get ahead prepar competit exam like upsc, cat, xat central state govern job exams. •get limit daili notif import news break news day •place widget home screen brows headlinesshar news •share import stori one touch toss! •facebook, whatsapp, reddit, hike, e-mail social platform also supportedit doesn't matter you'r look bollywood stories, bcci news, scienc talk polit news - inshort bring day news togeth one beauti simple, eleg quick interface.read short, save time stay updat inshorts. download today, reinvent way read news. support: contact@inshorts.comterm use: http://www.inshorts.com/android/tnc