descript (translated): the offici ndtv india hindi news app bring latest news video ndtv studio india. stay tune latest news stori india world. access video photo devic ndtv india news app. watch live tv, stream live radio, view photo galleri much ndtv india news app the ndtvindia app bring stori video live ndtv studio india. award-win journalist like ravish kumar, abhigyan prakash, manoranjan bharti, nidhi kulpati, sikta deo, combin report politics, business, cricket, sports, food, entertain bollywood. you also get live cricket score track stock markets, hindiread• break news, top stories, india, world, business, sport news more• full coverag news events• share via e-mail, twitter, whatsapp facebookwatch & view• daili video updat world news, entertainment, sports, lifestyle, business, gadget health• top video categories, popular best ndtv india• photo galleri slideshowsl video & audio stream• ndtv india----------------------------------------------------------ताजा खबरों के साथ अपडेट रहें ndtv इंडिया के न्यूज ऐप के साथ...ndtv इंडिया का नया ऐप : तेज और हल्का, अब तमाम ऐसे विशेषताओं के साथ जो सुनिश्चित करेगा ताजा खबरें तुरंत। अब हमारे स्टुडियो से हर ताज़ा ख़बर और वीडियो आपके मोबाइल पर होगा उपलब्ध हमारे ऐप से लाइव वीडियो और ऑडियो स्ट्रीम करना हुआ और भी आसान अपने मोबाइल पर ndtv इंडिया का न्यूज ऐप डाउनलोड कीजिए और जुड़ जाइए ख़बरों के संसार से मिलिए हमारे अनुभवी एंकरों और रिपोर्टरों से रवीश कुमार, अभिज्ञान प्रकाश, निधि कुलपति, कादम्बिनी शर्मा, सिक्ता देव, नग़मा सहर और सुशांत सिन्हा से प्राइम टाइम, न्यूज़ प्वाइंट, हम लोग, नेशनल रिपोर्टर, मुकाबला और तमाम अन्य शो आप इसके ज़रिये ख़बरों को देख सकते हैं, पढ़ सकते हैं और सुन सकते हैं 'थ्री इन वन' है ndtv इंडिया का न्यूज ऐप ब्रेकिंग न्यूज़, विस्तार से हर ख़बर, खेल, आपके शहर की ख़बर, और मौसम का हाल वे ख़बरें भी, जिन पर रही सबसे ज्यादा नज़रें अपनी पसंदीदा खबर / वीडियो को ई-मेल, ट्विटर और फेसबुक के जरिये शेयर करें जल्दी डाउनलोड करें और इस्तेमाल करें ndtv इंडिया का नया ऐप————————————————————————————————