Have ever wanted perfect combination “digital clock” displays accurate time date “weather widget” provides weather info need? You&#39;re right place! We created amazing weather clock widget take worries away! Download ♥ Digital Clock Weather Widget ♥ get something special Android device!♥ Digital Clock Weather Widget ♥ offers you:10 digital clocks, 5 unlocked 5 locked.Every day new digital clock available.Put wonderful clock widget home screen.Top widget clocks different sizes shapes.World weather local weather widget.Auto-detection current location.Find temperature, humidity, pressure, cloudiness, wind speed.Sunrise sunset times.Easy use adults children.♥ Digital Clock Weather Widget ♥ contains ten digital clocks beautify phone cutest manner possible. Make phone screen look fabulous collection “best widgets” Android. If like customize phone screen live wallpapers, fancy widget designed way perfectly match wallpaper background choose. Decorate phone screen digital time date clock proud best-looking home screen. Download digital clock widget today recommend friends.If never carry umbrella you! If always forget bring sunglasses! If want know wear leaving home! ♥ Digital Clock Weather Widget ♥ must-have “weather app” phone. This unique weather widget inform latest “weather forecast” every single day, longer worry weather. Never surprised sudden rain extremely hot day. If use weather clock app, always informed latest weather conditions country worldwide. Choose among different widget skins beautify phone screen like never before! Let every day life best day, matter weather outside. If want informed accurate date time, download minimalist weather clock widget 4x1 never late important meeting again. Never watch weather channel accurate weather widget. This elegant clock addition weather forecast keep up-to-date weather temperature, humidity, pressure, wind speed, cloudiness, sunrise sunset times. Clocks show weather temperature currently popular, hurry up, download “time date widget” explore amazing options offers. ♥ First, ADD “clock widget” home screen!♥ Depending device, scroll MENU press ADD button, long press empty space screen pop-up window tagged ADD TO HOME SCREEN comes out.♥ You might need find + button, option WIDGET add clock screen.♥ Digital Clock Weather Widget ♥ - users generations! This digital clock widget accurate weather forecast created way even kids use it. All need choose current location (city/country), temperature (C/K/F), favorite weather widget pattern. Both time weather conditions 100% accurate.