Bring weather experience next level beautiful convenient weather app, ever.This version fully functional 3-days trial. If enjoy it, please upgrade full version!Weather Now fabulous combination weather live wallpaper, animates local weather, time day season ANY custom background, set beautiful weather widgets! Based original idea, Weather Now lets pick image gallery (or use one embedded images) put animation current weather right home screen. Easy-to-setup, customizable beautiful weather widgets also bring local weather info need, including detailed weather conditions 5-days forecast.Gorgeous Weather Live Wallpaper★ Local custom weather animations image gallery★ Animated sun, moon, rain, snow, stars, clouds, lightning, fog frost★ Stunning weather effects like raindrops snowflakes screen★ Time day, seasons color animations★ Cool color effects photo filters like winter, spring, summer, autumn, sepia, b&amp;w neon★ Manual control brightness, contrast, saturation hue★ Embedded image gallery★ Slideshow★ Special 3D panoramic mode★ Easy-to-use settings interactive preview★ Daydream support★ More features inside!Beautiful Weather Widgets★ Customizable backgrounds, colors fonts★ Customizable units, formats application shortcuts★ Home screen lock screen layouts★ Easy-to-use settings interactive preview ★ Customizable weather update interval★ Several different weather providers (including AccuWeather Weather Underground)Local Weather Forecast★ Current weather conditions, RealFeel, high low temp★ Today, tonight tomorrow predictions★ Humidity, Pressure, Precipitation, UV, Wind Speed Direction information★ Sunset Sunrise information★ 5-days forecastAll weather effects tuned taste. Clouds, snow rain depend current wind speed direction. Moon shows actual moon phase.You choose real weather conditions pick whatever want right now. You easily create live wallpapers snowfalls, rainstorms, lightning storms, frosted windows, rainy screens, sunny days delighted sun-rays on. All effects animations applied ANY image gallery, whether real photo favorite wallpaper. Full HD ready, quality loss!Weather Now works well phone tablet devices, uses low system resources conserves battery life!HELPFUL TIPSWidgets cannot used installed SD, it&#39;s system requirement. To add Weather &amp; Clock info, please open apps, switch widgets tab search Weather Now widgets there. Long-tap widget want drag onto home screen.You adjust Sun Moon positions depending current background fingers. Drag slowly!Raindrops cleaned screen fingers too!Battery RAM usage could expected live wallpaper settings interactive preview widgets. You worry it, Android manages memory itself.In order use automatic location, Google Location Service enabled system settings. If want manually set location unable find city, try type English, please.PERMISSIONS EXPLAINEDCOARSE LOCATION required locate automatically correctly animate current weather time dayFULL INTERNET ACCESS required get local forecastSTORAGE required support custom backgroundsPlease Rate &amp; Comment!For questions, suggestions bug reports please email us hamsters@hamsterbeat.comHamster Beat Team.All delicious android apps hamsters drummers.