Whatever plans, wherever are, stay one step ahead new Weather &amp; Radar App. Rainfall radar map every 5 minutes Europe.&quot;Great app. BBC WEATHER &amp; MET OFFICE eat heart out. This wanted WEATHER app.&quot;Weather &amp; Radar gives forecasts location, well radar images showing rain, cloud, thunderstorms temperatures. All weather information glance. Fast, clear free charge. Weather &amp; Radar accurately depicts current weather emerging pattern. Latest hourly weather forecast UK Ireland. Includes hour hour forecasts 8 day forecast India, South Africa, Nigeria detailed world view.Live Rainfall Radar - updated every 5 minutes.Will rain today? Real time weather radar. Severe Weather Warnings. See latest enhanced weather map including areas cloud cover, rainfall, snowfall, thunderstorms lightning strikes. Realtime snow radar. Zoomable Radar - Updated every 5 Minutes. FEATURES:• Current weather location• Hour-by-hour weather forecasts• 8 -day weather forecasts• Precipitation: probability, quantity duration• Wind strength, direction gusts• Hours sunshine• Weather radar location: rainfall radar plus cloud, thunderstorms, snow temperatures• Radar forecasts • Worldwide location finder• Favourites list• Capture share photos weather information• Weather widgetsAs soon launched, app shows current weather location together radar image weather forecast. You immediately see whether raining, stormy sunny outside. Swiping screen displays weather forecast hours days ahead. Thanks user-friendly search function, easily find location worldwide add Favourites (My Locations). This feature shows weather multiple locations glance. Clicking radar image enlarges fill screen. A direct link enables share information app via Facebook social networks. Playing loop shows cloud rain headed, sun shining, storms active.From within app, activate Premium features Europe take advantage following benefits: • No advertising• High-resolution radar data• Zoom radar image see greater detail• Radar data update every 5 minutes• Access Premium 5 devicesThe Premium features purchased one month one year. This subscription service.WetterOnline exclusive developer app. Please send questions comments info@weatherandradar.com.