The new Weather Underground Android app provides world&#39;s accurate hyper-local weather forecasts addition interactive radar, satellite maps severe weather alerts. Powered unique community weather enthusiasts reporting live data weather stations backyards, crowd-sourced data generates forecasts targeted precise location. What’s New Version 5.1.2?●We’ve remodeled app like inherited grandmother’s house. Don’t worry, kept treasured heirlooms, threw corduroy sofa 1953. Welcome future Weather Underground Android.●Off left, you’ll find navigation drawer, like grandfather’s map collection you’ll actually want use it. Open drawer switch quickly locations, manage nickname favorites, look wistfully weather Bahamas.●You used limited one weather station per city. That dumb. Now view favorite 180,000+ weather stations across globe using “Refine” map.We’ve added new Hurricane tile, weather nice. Track weather that’s huffing puffing blows house down.●There’s new ad. It’s rectangular, doesn’t bite, speaks dozen different languages. We’d tap that.●Now optimized tablets... it’s size.●Design updates a-go-go. You wanted Material Design? BAM. You wanted improved legibility? BOOM. You wanted scroll way forecast without stopping food gas? YOU GOT IT.FEATURES●Status notification: instantly view current temperature conditions ●Current conditions local weather station include temperature, feels like temperatures, wind speed &amp; direction, humidity, dew point, visibility●10-day Forecasts (Daily, Hourly) + text summary●Interactive Map showing personal weather stations neighborhood animated radar, satellite, much data●List view saved Favorite Locations Recent Searches●Crowd reporting ●Choose Light Dark mode●Switch Forecast Demand &amp; NWS Forecast●National Weather Service Radio●Health Tile: Monitor air quality, UV risk, &amp; local flu outbreaks●Customizable Widgets●Push notifications: Keep eye extreme weather severe weather alerts (Polygonal based alerting)●Snow Winter Sport reports ●Purchase ad free subscriptions $1.99 per yearWHAT MAKES THIS WEATHER APP DIFFERENT FROM OTHER APPS?WE FILL IN THE GAPSOur 180,000+ personal weather stations report localized weather conditions. The data collect user-owned weather stations fills gaps airport weather stations weather services rely upon generate forecasts - meaning data generated actual data points neighborhood.INTERACTIVE WEATHER &amp; RADAR MAPThe interactive weather map (WunderMap) mobile allows select different weather overlays including current conditions, animated radar, satellite, webcams severe weather. Customize map selecting specific data layers choose various map presets severe alerts, fire risk, active fires, hurricane webcams.CROWD REPORTINGSky reports let tell us sky conditions we’re reporting you&#39;re actually observing. If see something different report conditions you&#39;re experiencing benefit app users. Hazard reports allow report hazardous road conditions experience help people area.ABOUT WEATHER UNDERGROUNDFounded 1995 first online weather service, Weather Underground supplies weather data solutions many leading media companies millions users across globe mobile apps website wunderground.com. Weather Underground part Weather Company based San Francisco, CA.