Weather 14 days Completely FREE latest weather information United Kingdom, New Zealand rest world. Featuring detailed 14 day forecasts, maps, satellites radar. Compatible Android smartphone tablet. The app features modern layout based around Google’s Material Design making quick easy use.★CUSTOMIZATION★- Customize app favorite UK locations like London, Brighton, Bristol, Wellington, Auckland, Manchester...or foreign cities Barcelona, Paris, New York… We 450,000 locations around world choose from.- Follow Me! Use WIFI GPS find forecasts relevant current location.- Customize smartphone widgets, display temperature rainfall information notification bar select preferred units Celsius, Fahrenheit Kelvin.- Download app free access latest high quality forecasts. Use app integrate Google Now receive Google Now cards featuring weather data.★FORECAST★- Check daily forecast screen see current weather conditions along main forecast information next 14 days. Browse favorite locations simple swipe finger remember...the background colour app changes depending temperature conditions.- Select day view detailed hourly weather information including temperature, rainfall, humidity, pressure, wind speed direction well sunrise sunset times even phase moon.- Don’t forget try turning smartphone sideways best view informative weather graphics.★WARNINGS AND NOTIFICATIONS★- Check latest weather warnings England, Spain, France, Portugal, Netherlands, Italy Germany.- Receive optional notifications relating weather warnings regions favorite locations without need open app.★MAPS, RADARS AND SATELLITES★- Check animated forecast maps detailing temperature, rainfall, cloudiness pressure UK along rest world.- Watch animated Radar maps detailing recent current rainfall information provided Met Office. These maps feature standard pinch/zoom capability allowing zoom smoothly.- View latest weather satellite images provided Sat24, EUMETSAT NOAA.★WIDGETS★- Once you’ve installed Weather 14 days customize Mobile Desktop great looking widgets. Get current conditions updated hourly along forecast following days- Choose four different widgets: 4x1, 4x2 2x2 (Analog Clock Widget) new 4x2 widget Digital clock current forecast.★SHARE★- Share weather information friends family anytime using social networks sites like WhatsApp, Facebook Twitter.★AVAILABILITY★- App available United Kingdom, USA, New Zealand, France, Spain, Portugal, Germany, Netherlands, Canada, Mexico, Italy, Brazil, Australia, Russia many more.- Available languages include English, Spanish, French, Dutch, Portuguese, Polish, Russian, Hindi, Romanian, Turkish, Italian etc…