This lightweight yet multi-functional weather clock widget. This clock weather widget supported Amber Weather easily stay updated latest weather conditions time. What&#39;s more, home screen anything boring! Download personal weather channel weather station right now!NOTICE:THIS IS A PAID WIDGET THEME FOR Amber Weather. You need install Amber Weather Version 0.8 use weather &amp; clock widget.It&#39;s FREE TO DOWNLOAD BUT NEEDS PAYMENT WHEN APPLY! We make Free download since Themes need Purchase app Play Store.Amber Weather simple clean weather application elegant operation-interface. Amber Weather designed provide users worldwide easy-to-use weather forecast application. Also, it&#39;s free app advertisement.What sets widget apart?-Clean simplifiedThe neat design decorate home screen intrusive way.-Multi-functional Ability informed latest weather conditions Basic weather information ( climate conditions, temperature, general weather conditions day) shown weather &amp; clock widget Ability get detailed weather conditions tapping weather &amp; clock widget. From there, detailed weather report available, including hourly weather conditions (current temperature, wind speed direction, humidity, visibility, atmospheric pressure, dew point UV index), sunrise sunset time certain location weather forecast (hourly forecast, 7 day forecast). Ability get know weather around world (world weather feature): Djakarta, Bangkok, Geneva, Kuala Lumpur, Athens, London, Birmingham, Manchester, Glasgow, Liverpool, Edinburgh, Cambridge, Oxford, Los Angeles, New York, Chicago, Houston, Washington, Boston, Las Vegas, Hawaii. World clock keep time sync local time.-Highly customizable The weather &amp; clock widget comes customizable time (12 hour 24 hour) font size. Ability choose Celsius Fahrenheit. Ability change locations. Ability set preferred update interval:15 minutes, 30 minutes, 1 hour, 3 hours, 6 hours, 12 hours 1 day. Users also manually update current weather conditions. Ability choose preferred fancy weather icon Amber Weather-Lightweight battery-saving The weather &amp; clock widget drain battery phone occupy much internal storage.-Quick Action: With simple click different areas clock weather widget, users conduct series operations: updating weather conditions, setting clock, calendar, location, skin widget, reading detailed weather report.Note:If difficulty applying clock weather widget home screen, please watch video: https://www.youtube.com/watch?v=v5nXvM_6QR4. If cloWck weather clock widget stops working, please check whether turned service guard. What&#39;s more, apps like Task Killer, Service Manager, Battery Saver, Clean Master orGame Booster may prevent clock weather widget working properly. Please add app White/ Ignore List keep widgets sync. In method doesn&#39;t work, please email us: support@infolife.mobi