this applic 10 day trial period playerpro music player. playerpro advanc music video player android devices. it featur beautiful, fast intuit interface, alongsid power audio configur options. in addition, choic sever free plugin complement it: skins, dsp pack, widget pack ...note: pro version standalone. pleas uninstal trial version purchase. key features:• brows play music albums, artists, composers, genres, songs, playlists, folders.• video browser/player.• liven music librari album artwork, artist/compos pictures, genr illustr select varieti sources: id3 tag (embed artwork), sd card folders, galleri app, internet.• chang user interfac player instal one mani avail skins.• custom layout, choos grid list views.• view/edit lyric embed id3 tag music files.• singl group tag editing: title, album, artist, composer, artwork etc...• mixabl audio effect android &gt;2.3 devices: 5 band graphic equal 20 default presets, stereo widen effect, reverb effects, bass boost effect, playback pitch/spe control, left-right volum balance.• free addit dsp plugin: 10 band graphic equal 20 default presets, pre-amp control, bass boost control, stereo widen control, gapless, crossfad replay gain support. go set &gt; audio select &quot;download dsp pack&quot; option instal free plugin.• music stat smart playlists: enjoy top rated, most play default playlists. build addit custom playlist use smart playlist editor mani differ criteria offer (album, artist, genr etc). • import export music histori rate favorit desktop music player.• music folder selection.• choic 2 lock screen widget mani custom options: unlock slider, sound toggler, skip track use volum buttons, swipe gestures, background selection, control selection, time display, skin select ...• choic 5 differ home screen widget (4x1, 2x2, 3x3, 4x4, 4x2). all widget customiz skinnable: 6 differ skin available, option display artist pictur instead album artwork, option display ratings, shuffle/repeat control etc.• notif status support: display album artwork, title, album artist, play/pause, skip forward stop control (ic only) notif status.• support popular scrobblers.• sleep timer fade out.• share text notifications, album/artist artwork favorit social networks.• headset support. custom long press double/tripl press actions.• librari wide search. voic search support. googl now voic commands.• swipe gestures: swipe album art skip songs, doubl tap long press pause/resum playback.• shake it feature: give phone shake play next/previ song (e.g.: shake top bottom bottom top play next/previ song).... mani featur discover!