Wynk Music free music download app every mood! From Rahman Rihanna, 2.5 million songs across Indian International music. Stream &amp; download songs Wynk Music app &amp; delve huge music library covering genres namely Bollywood, Pop, Rock, Bhangra, Devotional, Bhajans, Happy, Sad, Romantic, Party, Chill, Love &amp; Old retro songs. Also, get access music Regional languages Punjabi, Bhojpuri, Rajasthani, Marathi, Bengali, Kannada, Gujarati, Tamil, Telugu, Malayalam &amp; South Indian languages. Not miss, Ghazals &amp; Latest &amp; Best English Music also you. Whatever taste - old Hindi songs, new songs, English songs Bollywood songs - find Wynk Music songs app enjoy free songs download (for Airtel users). Plus, it’s ad free! The app used replace existing media player, lets play music saved phone memory.Stream download unlimited music huge variety playlists curated especially create playlist. For like sit back ease music, we&#39;ve got Radio stations choose from. Wynk app also used music player. You use Wynk app mp3 music player listen songs stored phone memory. Also updated enjoy latest songs hit Bollywood movies Prem Ratan Dhan Payo, Bajrangi Bhaijaan, Bajirao Mastani, Dilwale, Airlift, Badlapur, Shaandaar, Fan, Roy, Baaghi, Queen, Kapoor &amp; Sons, Ki &amp; Ka. You find latest Hindi songs Kar Gayi Chull, Sanam Re, High Heels Te Nachche, Bolna, Soch Na Sake, GF BF, Jabra Fan, Ji Huzoori, Gerua, Sab Tera, Buddhu Sa Mann, Let Nacho, Rock Tha Party, DJ Waley Babu, Deewani Mastani, Rehnuma, Manma Emotion Jaage, Wajah Tum Ho, Wakhra Swag feat, Kheech Meri Photo, Malhari, DJ Bravo Champion. The catalog ranges trending English songs covering international artists Enrique Katty Perry, Lady Gaga &amp; others Hindi hits Arijit Singh, Yo Yo Honey Singh, Atif Aslam, Shreya Ghoshal, Armaan Malik, Lata Mangeshkar, Badshah, Mohammed Rafi, Sunidhi Chauhan, Sonu Nigam. Also, get songs Bollywood stars like Deepika Padukone, Shahrukh Khan, Ranbir Kapoor, Katrina Kaif, Akshay Kumar, Salman Khan, Varun Dhawan, Priyanka Chopra, Alia Bhatt, Ranveer Singh, Aamir Khan, Amitabh Bachchan, Hrithik Roshan, Katrina Kaif.Subscribe Wynk Plus get unlimited songs downloads enjoy music offline without data charges. Guess what, get FREE Wynk Music subscription Airtel 3G/ 4G data plans.More reasons start Wynk-ing :• An additional mp3 music player• Unlimited ad-free Streaming• Playlists moods, artists genres• Internet Radio hours un-interrupted music• Song album purchase – Get mp3 downloads• Hindi Songs Download• Set caller ring back tone song*• Vernacular UI – Interact app English Hindi• Use mobile internet wi-fi• Flexible sound quality - HD(320/256 kbps)/High(128 kbps) /Medium(64 kbps) /Regular(32 kbps)• Support Chromecast• Wynk music app default mp3 media player. The app used medium play mp3 songs saved mobile phone.Wynk Plus offers:• Unlimited in-app downloads Rs99 per month. Download songs play offline• First month subscription free trial offer.All payments made using net banking, credit debit card. Subscription automatically renews every month unless auto-renew turned least 24 hours prior expiry current subscription period. You manage renewal ‘Settings’.Follow us Twitter: http://www.twitter.com/wynkmusicLike us Facebook: http://www.facebook.com/wynkmusicMail us Feedback: contact@wynk.inRate us 5 stars like app.