Hungama Music App provides free &amp; unlimited access Songs, Music Videos &amp; Radio Bollywood, Hindi, English, Tamil, Telugu, Punjabi &amp; many Indian Regional Languages. Delve Hungama&#39;s music collection library 3 million Songs &amp; Videos sweeping across wide genre Bollywood, Pop, Rock, Bhangra, Devotional, Bhajans, Happy, Sad, Romantic, Party, Love &amp; Old songs &amp; Regional like Punjabi, Bhojpuri, Marathi, Bengali, Kannada, Gujarati, Tamil, Telugu, Malayalam &amp; South Indian languages along Ghazals Latest &amp; Best English Music. What&#39;s - get full-scale access music Retro &amp; Old Hindi Movie songs Hottest Remixes. Wanna know Indian Bollywood star Katrina grooves to, Salman gets kicked on, sets Hritik&#39;s foot tapping, Sonu Nigam grooves Honey Singh raps to? Just tune favorite celeb’s preferred music Bollywood playlist - Only Celebrity Radio. Also get access range Live Radio stations Bollywood, Regional, Devotional, old Classics, Ghazals &amp; International Music Don’t feel like making playlist? In mood party? Feeling romantic monsoon? Let mood define music. Our exclusive, patented mood discovery feature serves best music based mood. Simply choose mood - Happy, Sad, Romantic, Party, Chill, Love songs etc. - get hooked perfect music mix choice. Our adaptive streaming feature ensure enjoy Music Videos seamlessly without buffering. You also sing along favorite Bollywood, Regional International songs. Get lyrics Hindi songs listening along fun trivia too. What’s more? You earn rewards liking love. Your every action gets reward. Earn points every time watch videos, play share songs, invite friends even create playlists. Redeem points Free Music &amp; Video Downloads MP3, Movie Tickets, Discount Vouchers, Merchandize much more. Keep tabs friends earned maximum points leader board. The Hungama App allows enjoy browsing preferred language. Get freedom enjoy customized browsing English, Hindi, Punjabi, Tamil &amp; Telugu. Also listen songs proffered languages like Hindi, Punjabi, Bhojpuri, Marathi, Bengali, Kannada, Gujarati, Tamil, Telugu, Malayalam &amp; others. The Hungama Music App also gives ability opt Daily &amp; Weekly plans ensure never run options enjoy unlimited mp3 downloads favorite songs videos. Tune Bollywood, International &amp; Regional music collection 500+ playlists created music experts sweep across Celeb Radio, Festivals, Party, Retro, etc. For like sit back, relax de-stress music, we&#39;ve got Live Radio Stations choose from. Also, enjoy songs latest Hindi movies Prem Ratan Dhan Payo, Tamasha, Shaandaar, Pyaar Ka Punchnama 2, Singh Is Bliing, Hero, Bhaag Johnny, Phantom, Katti Batti, etc. Superhit songs like Prem Leela, Matargashti, Gulaabo, Sharabi, Tung Tung Baje, Main Hoon Hero Tera, Afghan Jalebi many along Dheere Dheere, Zindagi Aa Raha Hoon Main, DJ Waley Babu, Mainu Ishq Da Lagya Rog &amp; current chartbusters international artistes Justin Bieber, Selena Gomez, Kanye West, Skrillex Diplo &amp; others! From huge hits Arijit Singh Ankit Tiwari, &amp; Yo Yo Honey Singh Badshah, they’re here. And what’s more, also get exciting, popular top class songs, videos favourite stars! Here&#39;s sound music &amp; entertainment unlimited!