Listen favorite tracks all-in-one Music Player, Equalizer &amp; Bass Booster! Voted best app year 2014 Google Play, Equalizer+ 15 million downloads already! Come take control sound!Equalizer+ given new look 2015! Improve music listening experience easily thanks brand new interface, even elegant sober. Turn volume, listen favorite albums &amp; playlists revamp tracks music equalizer, real music booster! The 3 1 music app: MP3 Player, Music Equalizer Bass Booster.Equalizer+ complete music player enabling adjust sound tracks five-band equalizer enjoy powerful bass amplifier! Access music library directly app. Play audio filters get best music. Amplify even bass sounds thanks Bass Booster option. Set frequencies like songs save settings presets. You also choose among selection presets, based popular music genres.Equalizer Plus basically makes possible mix, edit customize sound tracks ensure optimal music listening experience.The best Music EQ Mixer available Android TV! You finally enjoy music equalizers, music &amp; volume booster visualizers directly large screen! Equalizer+ takes experience even connecting devices music content together - smartphones, tablets TV - via wifi. Access music content wherever it’s located device! Local music sharing network: more, merrier! Enjoy true instant music sharing moments via Equalizer+ app! Access music playlists albums well friends! You stream other’s music library. No download necessary, local streaming. All need connected wifi network seamlessly enlarge music track list! Browse music library endlessly find new songs maybe discover new favorite jam! Undoubtedly, Equalizer+ new must-have listen songs playlists! Boost improve sound quality! You control sound!General characteristics:- 5 bands equalizer (improve songs quality bass treble)- Audio player (directly available app)- Unlimited access native music library (you order songs album / songs / artist playlists)- Compatible Android TV - Local Music sharing network- Background play mode (to keep playing songs consulting apps stand-by mode)- Contextual Music search available songs, album, artists playlists- 10 equalizer presets based music genres (acoustic, classical, dance, electro, flat, hip-hop, jazz, pop, R&amp;B, rock)- Visible music progress bar easy navigation within songs you&#39;re listening to- &#39;Repeat&#39; function keep listening songs (3-status button: repeat 1 song, repeat whole playlist, repetition)- &#39;Shuffle&#39; function play songs random order- Add queue feature- Volume booster- Professional sound rendering- Simple friendly user interfaceOptions unlocked via direct purchase:- Get loud BASS BOOSTER: boost volume bass like never before! (editable bass booster volume level)- VISUALIZER: watch sound spectrum move. You choose among great choice audio wave shapes.- Record customized presets SAVE option- DJ MODE: ensure smooth string music- Edit and/or delete presetsRediscover music thanks new equalizer app! We recommend use app headphones speakers. Turn volume enjoy genuine music booster! 1GB RAM minimum recommendedContact: support@equalizerpl.usWebsite: http://equalizerpl.us/