Gaao karaoke app: Unlimited songs karaoke Bollywood, Hindi &amp; English free, sing!Giveaway:Join Gaao now, sing duet karaoke songs, win Xiaomi smartphone! You find want Gaao, sing favorite songs karaoke download karaoke songs free, record voice sound effects, comment recorded music, like karaoke songs love, share songs record facebook, twitter whatsapp, make radio wherever whenever want, make friends share interests music lovers like you!Gaao previous iSing Karaoke app, new karaoke songs added everyday, include popular songs. Gaao special version ising karaoke app unlimited Bollywood &amp; Hindi &amp; English karaoke songs, fresh iSing karaoke app brand new features make karaoke singing interesting! You sing favorite songs popular stars like Jessie J, John Legend, Bruno Mars, arijit singh, shreya ghoshal. You sing Karaoke sing freestyle by&quot; sing without karaoke tracks&quot; &quot; bina music ke gaana &quot;Features:1. Self-recording video music professional voice enhancement technology download favorite karaoke songs free, make radio!2. Unlimited playlists: Romantic Hits, Sad Songs, Rock Songs, Piano Songs, Regional musics. Popular stars like Jessie J, John Legend Bruno Mars.3. Publish songs received comments likes.4. Duet Gaao stars next one. Get fans audience own.5. You create free style music performances recording &quot;sing without karaoke tracks&quot; &quot;bina music ke gaana&quot;What Gaao provides you:1. Platform music lovers, make friends get DISGAAOVERY!2. Unprecedent musical experience brand new way PLAY music!3. Most popular Indian, Bollywood, English songs, Regional musics singers: arijit singh, shreya ghoshal ,atif aslam, armaan malik, rahat fateh ali khan, alka yagnik, sonu nigam, ankit tiwari, sunidhi chauhan, himesh reshamiya, honey singh, many artist Hindi songs available you. Songs Bruno Mars, John Legend, Meghan Trainor, Ellie Goulding, Jessie J, Sam Smith...4. Sing professional effects like star audio effects! SINGBrowse endless catalogue karaokes favorite artists Arijit Singh, Atif Aslam, Alia Bhatt, Bombay Jayshree, Jessie J, Jason Derulo, Linkin Park, Kylie Minogue, X Ambassadors, OMI, Carly Rae Jepsen, Charlie Puth, Silento many more. RECORDOnce you’ve chosen song, record vocal track sing along lyrics, add special voice effects like echo reverb like. You record many times like better performanceSHAREShare performances friends Facebook, Twitter, Whatsapp, get fansDISCOVERCheck covers sung people nearby Gaao map hangout good singers real life---Unlimited Free Karaoke songs---Free access karaokes Hindi, Bollywood, English, artists like Arijit Singh, Atif Aslam, Alia Bhatt, Bombay Jayshree, Jessie J, Linkin Park, Jason Derulo, Kylie Minogue, X Ambassadors, OMI, Carly Rae Jepsen, Charlie Puth, Silento more. You also sing free style downloading&quot; Sing without karaoke tracks&quot; or&quot; bina music ke gaana&quot;---Hot Hindi Bollywood Karaoke Songs---Tum Hi Ho - Arijit SinghZara Zara - Bombay JayshreeJeena Jeena - Atif Aslammuskurane ki wajah - Arijit SinghMain Hoon Hero Tera - Salman Khansamjhawan unplugged - Alia BhattDheere Dheere - Honey SinghMohabbat Barsa dena - Arijit SinghMere Sapno Ki Raani - Kishore KumarHasi ban gaye female - Hamari Adhuri KahaniJust Sing!Request songs? Please feel free contact us follows:Email: support@gaao.inhttps://www.facebook.com/GaaoKaraoke/https://twitter.com/GaaoKaraokeOfficial ID Gaao app: GaaoWhatsApp: +91 8375001993