design finess style, exclus app shatter norm onlin shop bring multi-storey fashion mall palm. it offer best fashion lifestyl across clothing, footwear, jewelry, beauti accessori world biggest recogn designers, luxuri label fashion brands.immers world fashion tip trend celebr stylist make-up artists, watch exclus interview lead design get issu exclus edit', in-hous fashion e-magazin cover latest news updat world fashion. this app also intellig learn tast brows give personalis recommendations. a tour app● levels: the exclus app consist four level – designer, luxury, premium my floor. travel level ease. each level whole rang product lead design premium brand.● my floor: build level fun, person shop experience. on level, find1. build my wardrobe: creat person wardrob fun way collect trendiest products. swipe curat collection, flick away one don't like select one do. the app learn prefer give recommend accordingly. 2. my catalog: creat catalog favourit brand &amp; get latest offer easi shop experience3. celebr style: love favourit celeb wearing? get look never easier! brows celebr look inspiration!4. shop the look: shop look curat fashion expert ramp style quotient occasion● exclus edit: stay updat latest fashion, beauti lifestyl space diy, trend news feed. each level tailored, relev content fashion conscious consumer.● detail product information: find detailed, practic use product descript includ material, size charts, wash care everi product page.● conveni secur payments: pay please! whatev prefer mode payment, offer – credit card, debit card, netbanking, cash on delivery, emi option pay freecharge.● easi returns: if aren't satisfi order simpli chang mind, return polici super flexible! our 30 day easi return polici allow return product easili quick also cancel product anytim delivery. *except made-to-ord special procur products● offer zone: what better get discounts, deal offer favourit brands? well, find one place. the offer zone go-to place find latest greatest deal discount favourit products.exclus wide rang collect spread across follow categories:● women : design lehangas, sarees, blouses, dresses, maxi dresses, tops, t-shirts, tunics, shirts, trousers, jeggings, denims, jeans, palazzos, blazzers, jackets, skirts, salwar suits, leggings, track pants, capris, shorts, stoles, scarves, sandals, heels, flats, ballerinas, floaters, sport shoes, slippers, slip ons, handbags, clutches, wallets, totes.● men : shirts, t-shirts, polos, jeans, denims, trousers, chinos, shorts, kurta, pyjamas, shervanis, suits, blazzers, jackets, sweaters, sweatshirts, sport shoes, formal shoes, loafers, floaters, slippers, watches, laptop bags, belts, neckties.so wait? download enjoy world fashion brand new style.w welcom one world fashion would love hear you. drop us suggest appfeedback@exclusively.com