shop 8000+ max get more partner store &amp; earn upto rs 1.50 everi rs 100 spentit realli simple. reward point money. your bank usual give 1 reward point (worth rs. 0.25/0.30) everi rs 100 spend debit/credit card. max get more give upto 5 reward point (rs 1.50) everi rs 100 spent. these save exist offer run stores.get made for you discountsthat all. you get ad advantag personalis offer suit shop needs, max get more partner across categori apparel, jewellery, electronics, home décor, kitchenware, more. you redeem reward point get favourit product &amp; servic free catalogu 10,000 product counting. you also recharg mobile/dth, movie/bus/flight/hotel bookings. club reward point &amp; save moreand here clincher. on max get more app, pool togeth reward point various bank credit/debit card redeem anytime.al need shop 8000+ partner store use max get more associ bank credit/ debit card. some popular partner are:• lifestyle• kalyan jewellers• puma• star bazaar• domino • loui philippe• grt jewellersmax get more associ bank loyalti program are:1. state bank group enterprise-wid loyalti program – state bank rewardz2. feder bank debit card loyalti program – utsav rewards3. punjab nation bank debit card loyalti program – pnb rewardz4. union bank india credit/debit card loyalti program – union rewardz5. bank india debit card loyalti program – boi star rewardz6. central bank india debit/credit card loyalti program – anmol rewardz7. indian oversea bank debit card loyalti program– iob rewardz8. corpor bank debit card loyalti program – corp rewardz9. yes bank debit card loyalti program – yes rewardz10. karur vysya bank debit card loyalti program – anmol rewardz11. kotak mahindra bank credit card loyalti program – mykotak rewardz12. canara bank debit/credit card loyalti program – canara rewardz13. south indian bank debit card loyalti program – sib rewardz14. idbi bank credit card loyalti program – idbi delight15. uco bank debit card loyalti program – ucobank rewardz16. bank maharashtra debit card loyalti program – maha amulya rewardz17. bank baroda debit card loyalti program – baroda rewardz