conveni tap away: shop onlin amazon now app get groceri &amp; daili essenti deliv doorstep within 2 hours. now don't need carri heavi groceri shop bag around! daili essenti deliv schedule: get free 2 hour express delivery. there minimum order amount worri about. with amazon fast &amp; reliabl delivery, know groceri reach time! you also choos get schedul deliveri 2 hour slot 10 &amp; 10 pm, next day.sav big everi day: get exclus deal best products. as part launch promot get cashback 1st order! this addit fabul discount seller offer everyday.your one stop onlin groceri shopyour favorit neighborhood groceri shop sell onlin amazon now app. whi visit multipl store get item groceri list relax home &amp; shop onlin use amazon now!som store avail onlin groceri shop app- • big bazaar • spar hypermarket • godrej nature&#39; basket • relianc fresh • bpcl in &amp; out • food world • good food • kirana now all product want with amazon now onlin groceri shop app, get thousand cook essentials, person care essentials, snack &amp; beverages, easi meal &amp; mixes, chocolates, pasta &amp; noodles, household supplies, healthcar essentials, babi care, make-up, beauti &amp; gourmet products, deliv within 2 hours!w wide select brand love shop for, includ product patanjali, nestl maggi, surf excel, haldiram, dove, aashirvaad, golden harvest, nandini, kelloggs, brittannia, mtr &amp; mani more. so howev uniqu groceri list might good chanc find favorit brand dal, oil, biscuits, milk, oil etc. shop onlin amazon now.easi return &amp; refund all back peac mind come amazon trust return policy. at time deliveri reject item longer want expected. you also claim full refund expir defect product time within 10 day delivery. review happi customers: great service, prompt deliveri awesom eco friend bag polit deliveri boys. keep going. – derrick i realli allerg stand queue bill huge crowd weekend buy home essenti shop malls. this realli good initi amazon- the master consum service. – arshad i like fact deliv within 2 hours, save groceri store visits. definit life saver realis pantri empti end day. – aashi import note:th amazon now groceri shop app current avail select pin code across bangalore.