say hello grofers, onlin groceri shop app! from groceri fresh fruit &amp; vegetables, cosmetics, babi care products, mobil &amp; accessories, electronics, cake bakeri items, get deliv doorstep within hours. select store neighbourhood choos thousand product easy-to-us mobil application. enjoy conveni hassle-fre shopping!you longer worri deliv minimum valu order.th applic provid easi payment option choos - netbanking, debit/credit card, cash deliveri (cod) mobil wallet (paytm, mobikwik, payumoney citrus). it also allow schedul time delivery, per convenience.now get milk, eggs, bread, cook oil, ghee, aata, spices, chocolates, chips, biscuits, maggi, cold drinks, shampoos, soaps, bodi wash, favourit brand includ patanjali, nestle, amul, mother dairy, pepsi, colgate, aashirvaad, saffola, dabur, freshburi deliv doorstep within hours. also, buy fresh fruit veget &#39;freshbury&#39;, sourc straight farm deliv germ-fre packaging. “grofers” own &amp; manag grofer india privat limit related, link interconnect whatsoev manner nature, “groffr.com”, real estat servic busi oper redston consult servic privat limited'.app features:• brows stores: choos multipl store order get quick deliveries.• easi search options: search store locat want get delivery.• larg varieti products: view list item store search thousand products. we updat list daili ensur item stock.• store price guarantee: do pay anyth store charges. in case extra charge, refund differ store price time delivery.• 100% return exchang policy: not happi product? return time delivery, question asked.• schedul deliveries: get order home deliv time choice.• multipl payment options: pay card, net banking, wallet (paytm, mobikwik, payumoney citrus) choos pay cash time delivery.• grofer cash: get instant refund grofer cash. use next purchas transfer back origin payment source.• in-app support: help click away. now get instant support status order, issu relat payment refunds.w avail 17 cities: agra, ahmedabad, bengaluru, chandigarh, chennai, delhi ncr, hyderabad, indore, jaipur, kanpur, kolkata, lucknow, mumbai, nagpur, pune, surat vadodara.so, wait for? just grofer it! download favourit on-demand shop applic get started.suggest alway welcome. drop us line info@grofers.com.