discov new design home never easy; brows 95,000 product top categori includ home décor, furniture, lamp lighting, kitchen dining, appliances, bath, housekeep furnishings. what unique? you virtual place furnitur piec room check look also share pictur friend know opinion. all muster one singl app, sole creat make shop household item conveni you. purchas item rang live room furnitur electr switches, tabl lamp pet suppli much right smartphon tablet. yes, it simple; forget visit shop brows sever hours, onlin furnitur app design provid easiest navig choos desir product. the app also host pepperfri design gurus community. through forum user initi discuss app share imag queri interior design experts. the aim communiti encourag exchang home improv idea shopper look home-rel advice. it pois becom largest home improv communiti increas number user join forum daili basis.our app let –• shop onlin store on-the-go 24/7• brows thousand amaz furnitur home products• visual product room: check desir product match interior room accentu aesthet appeal home. if still doubt, click snap share friend famili get know opinions!• see room uniqu featur exclus app. this featur let check item like goe wall room layout• like item, sure purchas it? no worries, add wish list ♥ buy later, anytim anywhere, ready• keep track item recent viewed• easili filter product wantour product robust design match comfort. • live room furnitur – choos coziest recliners, sofa sets, sofa cum bed chairs• bedroom furnitur – explor wide rang wardrobes, drawer comfort beds• dine room furnitur – brows exclus collect dine sets, tabl chairs• kitchen dine – revamp kitchen right kind kitchen tools, dinnerware, cutleri kitchen appliances• bar furnitur – beautifi bar appropri bar chair stools, cabinets, bar unit wine racks• home décor – accentu interior home beauti wall décor, shelves, mirrors, curios, photo frame time pieces• home furnish – make home look pretti beauti curtains, cushions, bed linens, pillows, mattresses, floor mat comforters• kid room furnitur – decor kid room attract beds, bunk beds, bed side tables, chest drawer wardrobes• home applianc – equip hous robust cook appliances, beverag makers, water purifiers, chimneys, air condition geysersat onlin store, favourit product manufactur reliabl brand like woodsworth, mintwud, casacraft, mudramark, bohemiana, tupperware, forzza, prestige, morphi richards, fos lighting, housefull, bombay dyeing, littl india, king koil, bajaj, stellar, swayam, hawkin premium brands. download pepperfri android app googl play store enter world awesom home décor furnitur item on-the-go handheld devices.