●Finally, True Balance supports Pan India! You check supported area link.http://truebalance.io/support-list● Get new Install Offers! Now, get Points New install offers. Don’t miss great chance enjoy free recharge.Hassle Free All-Balance-Check App awesome Free Recharge features.True Balance (beta) gives one touch solution manage prepaid mobile balances. Not checking balances, also supports recharge; Invite friends, earn points buy new packs!# Need support? Please contact cs@balancehero.com leaving review low ratings.How Start (Accessibility settings)http://truebalance.io/setup_guide● Balance- Check data pack balance call rate cutter validity.- All mobile recharge balance &amp; pack balances one place.- Total remaining balance single / dual SIM.- Local call, STD call, L+STD call pack balance expiry date.- Remaining 2G, 3G data pack expiry date.- Notification Bar - Information glance many options.● Balance Alert- Get low balance &amp; expiry alerts Main balance, Data pack, Call pack Rate cutter.● Deductions- Automatically check call cost balance every local / STD call.- Automatic data balance inquiry every connect.● Data Tracking- Track apps stealing MB background.- Monitor data usage background foreground date app wise.- Check today&#39;s data usage 1 page.● Earn &amp; Free Recharge- Invite friends &amp; Earn points (Only limited time)- Get free recharge points Wallet.- free top-up provided you’re balance! (Awesome!)● PlayPull Animal friends- True Balance added FUN balance check. Don’t miss EXCITEMENT well FREE POINTS! Special● Share Best Live-Balance App, Earn Rewards, Be True Android Master!- Gift Free Talktime, Save Time &amp; Money. You don&#39;t go recharge shops anymore. This promotion valid limited time change anytime. The requirements reward may also change time.● No rooting required.Why True Balance?Are able see every deduction call data packs prepaid mobile? How call cost? Don’t worry, made best app Indian prepaid mobile subscribers. Now enjoy hassle free, auto, easiest balance checking prepaid mobile ACC.Please feel free enjoy free, quick recharge, emergency loan feature True Balance Wallet!Please noteWe giving &quot;Points&quot; reward, points users top-up recharge packages. For purpose, TrueBalance may collect user&#39;s contact number automatically, ask user enter manually. We guarantee users&#39; private information never shared third party made searchable public form. The information used customer service improvement service quality TrueBalance service itself.Note permissions1. 2. Identity: To provide auto-complete E-mail3. Contact: To show call history details names Message History tab4. Location: To obtain current telecom circle service area5. SMS, Phone: To call USSD analyze balance details operator messages.7. Photo/Media/Files: To save app data device storage8. Wi-Fi connection information: To check network connection also used Statistics function9. Device ID &amp; Call information: To read reflect SIM information app.Write us☆ We love hear comments; please write us cs@balancehero.com