YouCam Nails manicure salon addictive fun new nail art app game bringing stunning styles fingertips! Create nail designs hundreds fabulous colors, beauty patterns, decals. It&#39;s manicure magic girls love fashion nail games!Make unique nail styles choose cute one-touch looks. A game girls manicure nails fun new way. Now experiment new nail designs quickly easily without hassle nail polish remover. Love Kylie Jenner&#39;s fabulous celebrity manicures? Look like princess create cute nails!Try yourself- test features today. A fun game kids, toddlers children age play!YouCam Nails - Manicure Salon features:◆ Nail art palette: 65+ colors paint draw one-of-a-kind nail designs like coloring book◆ Say hello nail designs 25+ patterns mix match, including classic French manicure, polka dots, kitty, floral, hearts, leopard print, cartoon characters◆ Cute polish stickers: 50+ choose including jewels, flowers geometric shapes ◆ Nail shapes (5 styles) get flawless tips◆ Beauty cam: customize photo nails finish nail designs◆ Nail makeover one-touch: Try 20 complete stylish nail looks expertly designed instantly glamorous princess hands◆ Nail polish tutorials how-to videos great nail ideas Beauty Circle{How Use YouCam Nails - Manicure Salon} ◆ 1. Take photo &amp; design nails - Use existing model’s hand take new photo hand- Adjust skin tone personalization◆ 2. Polish Your Look - Salon makeover tools let choose color nails finish heart desires. - Nails designed individually apply one design all◆ 3. Beauty Editor: Customize It - Beautify nails create unique manicure adding stickers patterns changing shape tips. - It&#39;s easy coloring book create nail designs!◆ 4. Beauty Camera: Decorate Your Photo - Change background seasonal, girl style, pretty princess high fashion background styles- Stickers fun photo effects add nail looks◆ 5. Save &amp; Share It! - Cute nails shared! Share nails friends- Beauty tips &amp; nail fashion advice shared Beauty Circle more- Nail tutorials viewed time one click!Nail art design fun without mess nail polish remover- download YouCam Nails nail app become nail artist now!Perfect Corp. would love hear suggestions feedback! Please continue send questions, suggestions ideas to: YouCamNails_android@perfectcorp.comVisit us: http://www.perfectcorp.com/youcamnailsLike us: https://www.facebook.com/youcamperfect