Astrospeak premiere horoscope destination enables consumers seek specific astrological advice around career, personal financial needs 100 plus experts including Sanjay Jumani, Anupam V Kapil, Bejan Daruwalla among others. Users opt free daily, weekly, monthly yearly horoscope notifications mobile handsets get real time predictions based Chopais ‘Ram Charit Manas’. For Tarot, help click away dedicated readings around relationships clarity around life situations. The Mobile app enables readings using 3, 4, 5 10 card reading display formats designed offer solutions answers specific questions. For seeking deeper insights, range paid services availed via live deferred chats. The app also facilitates detailed analysis subscriber horoscopes birth charts offer specific solutions family, business, career, health love &amp; relationships.You enjoy following free features app –i. Free Horoscope: Get free daily, weekly &amp; monthly horoscope leading astrologers. Get detailed Horoscopes Aquarius, Pisces, Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn.ii. Free Numerology: Receive free daily, weekly &amp; monthly numerology fortune expert numerologistsiii. Free Tarot Readings: Get free daily, weekly &amp; monthly Tarot guidance Tarot experts.iv. Shri Ram Charit Manas Prashnavali: Free answers predictions based Chopais &#39;Shri Ram Charit Manas&#39; &quot;Ramayana”. v. Free Festival Calendar: Get Free daily updates important dates, major planetary positions, events Hindu festivals.vi. Free Sun sign Compatibility: Know sun sign compatibility partner.vii. Free Love Meter: Calculate love compatibility free love meterviii. The Astrology, Horoscope &amp; Numerology Astrospeak 100% ad free. ix. Fully customizable notifications (Daily Horoscope, Weekly Horoscope, Monthly Horoscope)x. Thought dayxi. Create profile get personalized horoscope. Enjoy following features without active mobile internet connection - Tarot Card reading - Sun Sign Compatibility - Ramacharitamanas Prashnavali - Love Meter - Numerology Personalised Services (Paid) : If looking deeper insights, gamut paid services offer –i. Ask A Question – Have question mind needs expert attention? Our experts answer query.ii. Love &amp; Relationship – Tensions causing chaos love life family? Our experts help insights analysing horoscope.iii. Career prospects – Looking make big splash seeking job change. Our experts analyse birth chart offer required solutions.iv. Finance – Worried financial status? Seek solutions remedies experts ensure smooth year finances.v. Health Profile - Health wealth! Our experts analyse horoscope formulate health profile analysis you.vi. Vastu Shashtra Consultancy – Wish improve luck enhance atmosphere home? Seek right solutions Vastu consultants.vii. Tarot – Our Tarot experts help take charge life decoding what’s right showing correct life path.viii. Marriage – What causing delay marriage? Unable find right match? Are manglik? Seek solutions here. Please go www.astrospeak.com informationLike us Facebook: facebook.com/astrospeakFollow us Twitter: twitter.com/AstrospeakTilConnect us Google+: https://plus.google.com/+astrospeakSend Feedback: astrospeak@timesinternet.in