Craving food quaint restaurant around home feel like ordering comfort food favourite restaurant? We&#39;ve got back covered. Swiggy go app ordering food favourite restaurants around city. With Swiggy, browse latest menus restaurants discover plethora restaurants serving variety cuisines around neighborhood could order, depending cravings. So mood Indian cuisine yummy, cheesy pasta best Italian restaurant area, Swiggy delivers lightning speed. Don&#39;t bother minimum order size minimum order value Swiggy delivers even one item many without minimum order value constraint.Through live tracking feature constantly check status order phone track till arrives doorstep. Go ahead get cravings cuisine satisfied using Swiggy food always first thing mind last thing need worry about.10 Reasons Food ordering Swiggy everybody&#39;s piece cake!- Swiggy convenient way order food best restaurants city big small.- The easy use simple interface Swiggy designed let complete order less minute. Getting breakfast morning rush breeze!- Each order customized preferences way like it. For instance, medium rare cook milder spice.- The easy payment options choose completing order Swiggy make food ordering breeze exhaustive range restaurants.- The restaurants delivery experience neighborhood rated users could use make decide restaurant choice, let different lunch everyday, reliably too.- The recommended feature app every restaurant helps choose ordered dishes making easy see choose menu.- Have dinner favourite? Each order saved along profile allowing faster ordering favourites repeatedly, saving time.- The delivery staff carry one order time, ensuring delivery errors delivered fast ensuring customer delight order.- Orders live tracked time order picked time delivery, eliminating need call follow order.- There&#39;s minimum order value cash delivery available, making ordering easier ever before, even late night.Features:- Order huge variety cuisines online based location. Whether fancy biryani, pizza even South Indian meal, Swiggy all. - Can&#39;t take sides comes ordering food? Not problem. The carefully picked, photographed, visually appealing menus disposal makes easy pick favourite juicy burger pasta, depending looks good time.- No minimum order values makes getting something small single slice cake delivered entirely possible. If it&#39;s menu, Swiggy deliver it! It&#39;s simpler ever order one desserts without meal accompany it!- From Home delivered Punjabi parathas Bangalore crispy Dosas Delhi spicy Chinese Chennai flamboyant thalis Mumbai, Swiggy all. With 5000 restaurants order from, Swiggy user always spoiled choice.We plan making food delivery simple accessible you&#39;ll want away kitchens know it.Swiggy serves Bangalore | Gurgaon | Hyderabad | Delhi | Kolkata | Mumbai | Pune | Chennai