Love watch Movies, TV series latest Trending videos? Wynk it!We bring latest entertainment: single app.Watch latest Bollywood movies like Bajirao Mastani, Bajrangi Bhaijaan, Tanu Weds Manu Returns, NH 10, Badlapur, Shamitabh, Happy Ending. Play movies online single click. Enjoy Hollywood movies like Inception, Dark Knight Rises, Goodfellas, Avengers, Due Date more. Binge favorite TV series like Friends, Fringe, Chuck, Gossip Girl, etc. Watch TV shows SonyLIV like CID, Tarak Mehta Ka Oolta Chashma many more.What makes even awesome:• Chromecast ready: Cast videos TV screen app• Latest trailers new upcoming movies• Create list favorite Hindi &amp; English movies• Multi-device Access, single login devices (up 5)• Contest across genres: Comedy, Drama, Action, Thriller, Kids, Science, Trending• Continue watching favorite Hindi &amp; English movies left last time.Subscription options:• Free unlimited trial Hooq channel 14 days: Watch &amp; download unlimited movies• Free unlimited movies airtel Infinity users: Watch &amp; download unlimited latest movies free• Free 5 movie packs Eros Now Hooq Bytes rail select airtel data packs: Latest movies Free• Monthly subscription pack Eros Now channel watch movies online• Monthly subscription pack Hooq channel watch movies online download new movies watch offlineAll payments made using Carrier billing*, net banking, credit debit card.* Only available airtel customersCurrently, Wynk Movies 5 channels:# EROS NOW: Thousands Bollywood movies. You stream unlimited movies channel subscribed user Wynk Eros. If not, stream FREE movies many times want.# HOOQ: Thousands Hollywood movies, Bollywood movies, Regional movies TV series across world. You stream unlimited movies/ TV shows channel subscribed user Wynk Hooq.# Sony LIV: FREE streaming popular TV shows Sony network like Tarak Mehta, CID, Humsafar, Adaalat. Streaming free SonyLiv subscribed users even download shows (downloads valid 3 days)# Youtube: FREE streaming handpicked videos playlists Youtube curated specially you.# Dailymotion: FREE streaming popular videos playlists Dailymotion. We picked best videos Dailymotion don’t search them.For information product, go airtel.in/wynkmoviesTo share feedback us, mail us movies@wynk.inFor information refer FAQs, Terms &amp; conditions ‘About Us’ sectionFor enjoyment, awesome Hindi movies &amp; English movies like Tanu Weds Manu Returns, NH 10, Badlapur, Shamitabh, Happy Ending, Dark Knight rises, Inception, The Departed, Ek Villian, Cheeni Kum, Krrish 3, Rowdy Rathore, Bheja Fry 2, Dirty Picture, Heroine, Dil Toh Baccha Hai Ji, Rajneeti, Hangover, Harry Potter Deathly Hallows Part 2, Gran Torino, Sherlock Holmes: A Game Shadows, The Social Network, Dabangg 2, Om Shanti Om, Devdas, Ra One, Jai Ho, Udaan, Omakara, Vicky donor, Maachis, Singham Returns, Chennai Express, Tevar, Iqbal, Andaz Apna Apna, Anand, Gol Maal, The Lion King, Toy Story 3, A Wednesday, UP, Toy Story, Black, Barfi, Swades, Paan Singh Tomar, The Sixth Sense, The Avengers, Finding Nemo. We classic TV series also like I dream Jeannie, Chuck, Nikita, Friends, etc. list goes on.Rate us 5 stars like app.