►#fame Exclusive Shows★ Workout Soha Ali Khan★ Bake cake Radhika Apte★ AMA Huma Qureshi★ Go shopping Rashmi Desai★ AMA PulkitSamrat★ Beatboxing Kunal Khemu►Key Features:✔ Beam:Create beam, go live immediately show talent world✔ Watch: Live videos, comedy videos, funny videos, social videos, archive shows, get reminders favorite show.✔Live Chat: Dive conversation Bollywood actors, actresses, users watching live video.✔Share: Share favorite shows, velfie videos WhatsApp, Facebook, Twitter etc., best get entertainment apps.✔Shows: There far #fame ever get Television. Love Relationships, Dating advice, Astrology, Fashion tips, live music performances, live events (sunburn, supersonic), Dance tutorials, Bollywood Movie reviews.✔ Intelligent Push Notifications: So never miss action tune live exciting social videos.►Amazing things #fame.Broadcast message: Live chat celebrities, users might willing take questions answer them! Find new genres: And get live chat fans. Be rock music fans, ones swear blues, #fame everything it. Want create something new? All need phone! Who knows hit top billboards become apple everyone’s eyes. Go Bollywood: Check celebs, bollywood online movies, bollywood life, bollywood news, bollywood images, bollywood upcoming movies, bollywood actress, bollywood movies, act like celebrity, tap bollywood world get followers. Showcase talent: Do think show talent captivating imagination fans? #fame provide platform showcase talent Watch Social Videos entertainment: If love watch social videos, #fame live video app you. It hub trending social videos, comedy videos, funny videos, fashion videos even ones related astrology etc. All purpose app: #fame works live broadcasting app, live entertainment app, live video app, social app – it’s packed one powerful app. Be pro: Watch stuff like gadget videos, mobile hacks, informative videos etc. Love cars? Watch car shows, name you’d find here! #fame almost amazing shows.Motivate yourself: Want watch inspirational videos watch real life stories? Watch stories unfolding, also hit search huge database videos streams, motivate videos inspiring.#fame next generation live video app gets best videos, re-takes lot live action here! After every celebrity ordinary performer. #fame gives platform broadcast live, chat celebs give access huge community like-minded people.All need #fame rock show world make difference live performances. A huge video community waiting dive in.Twitter: @livyourfameInstagram: @livyourfameFacebook: https://www.facebook.com/livyourfame