What&#39;s new: Introducing Hotstar Premium: Latest American TV Shows Movies, exclusively Hotstar. Watch season 6 premiere Game Of Thrones. Minutes America. Unspoiled. Start 1 month free trial now. Catch latest action world sports Hotstar. Be cricket, football, badminton, hockey, kabaddi; Hotstar all. Hotstar gives live scores latest updates, free streaming videos loads video highlights. What’s more? View live cricket score on-the-go never miss moment favorite live IPL match.The VIVO IPL 2016 begins 9th April Hotstar show matches. Catch VIVO IPL 2016 Hotstar minute-by-minute live scores live IPL streaming.Watch latest TV serials, Movies LIVE sports Android device free! Watch full episodes favourite shows, full Hindi/Bollywood, English, Tamil, Kannada, Malayalam, Marathi, Telugu Bengali movies addition live cricket.On Hotstar, watch full episodes favourite TV serials popular channels like Star Plus, Life OK, Channel V, Star Vijay, Asianet, Suvarna, Star Jalsha, Star Pravah, Asianet Plus, Star Utsav, Star World, MAA TV others; Hotstar also full episodes favourite TV Shows years gone - Kyunki Saas Bhi Kabhi Bahu Thi, Kasautii Zindagi Ke, Sarabhai vs Sarabhai, Mahabharat, Khichdi, Iss Pyaar Ko Kya Naam Doon.Latest Bollywood Blockbusters: We also update movie catalogue regularly biggest Bollywood blockbusters Salman Khan, Ajay Devgn, Shah Rukh Khan, Hrithik Roshan, Deepika Padukone, Katrina Kaif others – full movies, available stream online free!In addition, also catch latest Tamil, Telugu, Malayalam, Marathi &amp; Bengali Shows here.Blockbusters: Hotstar destination catch full-length Bollywood movies favourite Stars movies like Bajrangi Bhaijaan, Kick, Dabangg 2, Baby, Lootera, Action Jackson, Finding Fanny, Singham, Singham Returns, Bang Bang, Bullett Raja, Golmaal, Fukrey, Kahaani etc.Free streaming English TV shows: Hotstar also showcase best latest English shows free! Now, don’t need illegally download favourite English TV shows watch inferior video quality. Hotstar brings popular shows like Homeland, Masterchef shows, HD quality absolutely free! Languages Supported: Hindi, English, Malayalam, Tamil, Telugu, Kannada, Marathi, Bengali.Features: Great new Search: Our new search feature help find exactly you’re looking for, instant!Choose video quality – Choose bitrate streaming video per liking.Great video experience bandwidth - even 2G!Resume - Hotstar remember stopped watching pick exactly point left off.Download - You download favorite videos watch offline.Data charges applicable per internet/mobile operator stream videos app.