Reach us support@voot.com queries/ feedback/personal advice/ proposal jitters/etc.Voot mobile first video demand platform, part Viacom 18 Digital Ventures, digital arm Viacom 18 - one country’s largest growing media networksWith 17,000 hours exciting content audiences varying choices preferences, covering Colors Hindi, MTV, Nickelodeon, Viacom18 Motion Pictures, Colors Kannada, Colors Marathi, Colors Bangla, Colors Gujarati MTV Indies, Voot offers biggest TV Shows, Blockbuster Movies, favorite Toons &amp; Voot Originals, absolutely Free. Download VOOT app now!BIGGEST TV SHOWS• The Best Reality shows: Fear Factor: Khatron Ke Khiladi, Bigg Boss, India’s Got Talent, Roadies, Splitsvilla &amp; more. •The Best Comedy shows: Comedy Nights Live, Comedy Nights Bachao, Comedy Nights With Kapil, MTV Bakra &amp; more. •The Best Drama shows: Naagin, Sasural Simar Ka, Chakravartin Ashoka Samrat, Balika Vadhu, Swaragini &amp; more.•The Best Romance shows: Madhubala, Meri Aashiqui Tum Se Hi, Ishq ka rang Safed, Rangrasiya &amp; more. •Voot also allows access legacy content, hit shows off-air, along entire library episodes shows on-air currently.•Besides full episodes, watch short format entertainment includes Mini Clips, promos, Mashups &amp; playlists, Spoiler Alerts, Fast Forwards, Music Videos etc.Blockbuster MOVIES• The biggest blockbusters details star cast, language, genre, release year duration. Akshay Kumar, Saif Ali Khan, Ajay Devgn, Kareena Kapoor Khan, Shahid Kapoor, Priyanka Chopra, Kangana Ranaut more!Voot OriginalsGripping, unique binge worthy content first-hand, exclusive access Voot App. Engaging dramas, comedies, spoofs everything between.Favorite TOONS•Biggest bouquet Kids content: The popular series popular characters like Motu Patlu, Chhota Bheem, Pokemon, Kung Fu Panda, Dora, SpongeBob, etc.•Voot Kids Pin: You set pin make sure kids see want to. You also seamlessly toggle Voot Voot Kids Security Pin.•The Exclusive Shake Feature: Voot Kids allows instantly swap episodes popular characters simply shaking phone.Voot Features•Voot Picks: Team Voot handpicks best latest episodes popular on-air shows Voot Originals section surely fall love with.•Just For You: A personalized vertical customized per individual users’ likes viewing history•Vooting Now: Don’t fall behind anymore one-stop destination dose what’s trending Voot.•Discover Cards: These cards allow “Pull Bonus Content” instantly access trending playlist popular shows, across channels.•The CHROMECAST option allows hook App TVs. (Coming Soon)•Download: The option download latest episodes shows favorite shows device, watch favorite content ‘’on go”. (Coming Soon)•Sharing Shouts:The first mobile video platform social engagement feature – send customized shouts every video watch, everyone see. Share Voot content across social platforms. Go on. Tell world much love us ☺•Resume Playback: The App remember exact point stopped watching piece content allow “resume watching” point, along providing option “Start beginning”