Wynk Music is a free music download app for every mood! From Rahman to Rihanna, it has over 2.5 million songs across Indian and International music. Stream &amp; download songs on Wynk Music app &amp; delve into its huge music library covering all genres namely Bollywood, Pop, Rock, Bhangra, Devotional, Bhajans, Happy, Sad, Romantic, Party, Chill, Love &amp; Old retro songs. Also, get access to music in Regional languages such as Punjabi, Bhojpuri, Rajasthani, Marathi, Bengali, Kannada, Gujarati, Tamil, Telugu, Malayalam &amp; all other South Indian languages. Not to miss, Ghazals &amp; the Latest &amp; Best of English Music is also there for you. Whatever your taste be - old Hindi songs, new songs, English songs or Bollywood songs - find it all on Wynk Music songs app where you can enjoy free songs download (for Airtel users). Plus, it’s all ad free! The app can be used to replace your existing media player, as it lets you play music that is saved in your phone memory.Stream and download unlimited music from our huge variety of playlists curated especially for you or create your own playlist. For those who like to just sit back and ease out to music, we&#39;ve got Radio stations to choose from. Wynk app can now also be used as a music player. You can use Wynk app as a mp3 music player and listen to all the songs stored in your phone memory. Also be updated and enjoy latest songs from hit Bollywood movies such as  Prem Ratan Dhan Payo, Bajrangi Bhaijaan, Bajirao Mastani, Dilwale, Airlift, Badlapur, Shaandaar, Fan, Roy, Baaghi, Queen, Kapoor &amp; Sons, Ki &amp; Ka. You will find all the latest Hindi songs such as Kar Gayi Chull, Sanam Re, High Heels Te Nachche, Bolna, Soch Na Sake, GF BF, Jabra Fan, Ji Huzoori, Gerua, Sab Tera, Buddhu Sa Mann, Let s Nacho, Rock Tha Party, DJ Waley Babu, Deewani Mastani, Rehnuma, Manma Emotion Jaage, Wajah Tum Ho, Wakhra Swag feat, Kheech Meri Photo, Malhari, DJ Bravo Champion. The catalog ranges from the trending English songs covering all the international artists such as Enrique Katty Perry, Lady Gaga &amp; others to the Hindi hits of Arijit Singh, Yo Yo Honey Singh, Atif Aslam, Shreya Ghoshal, Armaan Malik, Lata Mangeshkar, Badshah, Mohammed Rafi, Sunidhi Chauhan, Sonu Nigam. Also, get the songs of Bollywood stars like Deepika Padukone, Shahrukh Khan, Ranbir Kapoor, Katrina Kaif, Akshay Kumar, Salman Khan, Varun Dhawan, Priyanka Chopra, Alia Bhatt, Ranveer Singh, Aamir Khan, Amitabh Bachchan, Hrithik Roshan, Katrina Kaif.Subscribe to Wynk Plus to get unlimited songs downloads and enjoy music offline without data charges. Guess what, you get FREE Wynk Music subscription with Airtel 3G/ 4G data plans.More reasons to start Wynk-ing :• An additional mp3 music player• Unlimited ad-free Streaming• Playlists by moods, artists and genres• Internet Radio for hours of un-interrupted music• Song and album purchase – Get mp3 downloads• Hindi Songs Download• Set caller ring back tone for any song*• Vernacular UI – Interact with app in English or Hindi• Use on mobile internet or wi-fi• Flexible sound quality - HD(320/256 kbps)/High(128 kbps) /Medium(64 kbps) /Regular(32 kbps)• Support for Chromecast• Wynk music app can now be your default mp3 media player. The app can be used as a medium to play the mp3 songs saved on your mobile phone.Wynk Plus offers:• Unlimited in-app downloads at Rs99 per month. Download songs to play them offline• First month subscription is free as trial offer.All payments can be made using net banking, credit or debit card. Subscription automatically renews every month unless auto-renew is turned off a least 24 hours prior to expiry of current subscription period. You can manage renewal from ‘Settings’.Follow us on Twitter: http://www.twitter.com/wynkmusicLike us on Facebook: http://www.facebook.com/wynkmusicMail us for Feedback: contact@wynk.inRate us with 5 stars if you like the app.