gva read jeeva, one stop solut healthcar needs. gva technolog solut createdconveni users/pati bring chemist &amp; druggist pharmaceut shops, doctors, diagnost center babi product retailersund one umbrella provid patient centric valu base healthcar services. the detail gva servic followsmedicines- gva connect user simpl use step deliv medicin door step less 2 hours. gva three stepvalid process prescriptions, first gva pharmacist verifi approv prescription/medicin follow qualifi pharmacist theretail shop final gva deliveri boy time deliveri ensur safeti patient.diagnostics- diagnost say smart diagnost provid option collect sampl blood, urin etc door step qualifi certifi lab technician creat conveni user. help avoid unnecessari commut stress traffic conditions. gva diagnost also provid option user go associ diagnost center schedul appoint get x ray, mri, ct scan etc. help avoid unnecessari wait que. our diagnost servic smart also provid mobil servic ola, ola cabs. for exampl user book appoint ola cab come pick user drop destination. also user need go diagnost center collect report avail mobil app access website.clinic:- gva associ qualifi medic practition doctor across length breadth countri help user toget access doctor without hassles. unlik appoint servic get appoint doctor, gva provid seamlessservic ensu patient wait hour meet doctor, possibl technolog help real time monitor appointmentsand creat valu user patient. gva provid appoint servic doctor also elimin hassl go pharmacyto buy medicines. babi &amp; mother care:- gva wide veriti babi product mother care product help soon mother mother new born choos order product mobil app websit deliv door step. gva deliv product like babi soaps, shampoos, diapers, babi toy etc.gva also follow valu ad servic as1. health vault- help patient record manag user patient access medic histori time where.2. doctor call- it help patient user connect doctor ever follow video call click button mobil phone.3. virtual blood bank:- when need blood click gva app.gva cater medic book medic profession students, also user buy surgic equipment&#39; home medic deviceswhich deliv doorstep.