✪ among world&#39; most innov compani 2016 healthcar fastcompani ✪✯ most promis start up year vccircl healthcar award 2015 ✯✪ innov start up year entrepreneur india award 2015 ✪★ lybrat indian medic association&#39; digit partner ★lybrat revolution way peopl india take care health. we 100,000 doctor regist us countri help lead healthi happi life. be manag diabet parent live differ city, find solut various pediatr problem kids, deal stress, lifestyl infecti disease, doctor everyth tap away. chat top doctor india, find valuabl health tip them, get opinion multipl trust doctors, reach top doctor differ cities, find book appoint best doctor city.features:\ find doctors: find book appoint onlin doctors. find doctor onlin delhi ncr, mumbai, chennai, kolkata, pune, bangalore, hyderabad, chandigarh, major citi india.\ ask health questions: ask doctor health-rel question anonym open forum privat trust doctor choice. get answer ask doctor health queri qualifi doctors.\ get multipl opinions: post health-rel question open forum get mani trust doctor concern specialti answer those. \ virtual consultation: discuss health issu privat doctor choice. you also add doctor routin stuff like show medic reports, ask diet plans, consult right cozi comfort home. you pay get right consult whenev need it. \ daili health tips: get precious health tip suggest wide rang health issu trust doctors. \ know about trends: learn preval diseas endem area world way avoid doctors.\ person plan doctors: get disease-specif heal tip doctor heal better home. a featur extrem use pregnant women, peopl undergon kind surgery, physiotherapi patients, like everi day care critical.\ manag medic records: you don't need manag messi paper record anymore. click photo upload document cloud access anytim anywhere.\ connect doctors: connect top doctor india various issues. learn diseas conditions, ask health-rel queries.\ do free.download the free app now find doctor follow specialties:ear nose tongueayurvedagener physicianpediatriciandentistphysiotherapistgastroenterologistcardiologistdietitian-nutritionistendocrinologistopthalmologistdermatologistgynaecologistsexologistand moretestimoni from our users:★★★★★ “help health problem it better app cunsult health problems” - prduyumna kumar ★★★★★ “great app! i got doubt solv half day. i got clear answer good doctor. i satisfied.” – nagaraj bhat lybrat also avail web: https://www.lybrate.com;we'd love hear you. questions, comment idea improv app? drop us line hello@lybrate.com @lybrate.lybr doctor discoveri servic current avail doctor india. we'r grow quick – we'r countri yet, check back soon!