DESCRIPTION (Translated): The official NDTV India Hindi News app brings latest news videos NDTV studios India. Stay tuned latest news stories India world. Access videos photos device NDTV India News app. Watch live TV, stream live radio, view photo galleries much NDTV India News app The NDTVIndia app brings stories videos live NDTV studios India. Award-winning journalists like Ravish Kumar, Abhigyan Prakash, Manoranjan Bharti, Nidhi Kulpati, Sikta Deo, combine report Politics, Business, Cricket, Sports, Food, Entertainment Bollywood. You also get live cricket scores track stock markets, HindiRead• Breaking news, top stories, India, world, business, sports news more• Full coverage news events• Share via e-mail, Twitter, Whatsapp FacebookWatch & View• Daily video updates world news, entertainment, sports, lifestyle, business, gadgets health• Top videos categories, popular best NDTV India• Photo galleries slideshowsLive Video & Audio Stream• NDTV India----------------------------------------------------------ताजा खबरों के साथ अपडेट रहें NDTV इंडिया के न्यूज ऐप के साथ...NDTV इंडिया का नया ऐप : तेज और हल्का, अब तमाम ऐसे विशेषताओं के साथ जो सुनिश्चित करेगा ताजा खबरें तुरंत। अब हमारे स्टुडियो से हर ताज़ा ख़बर और वीडियो आपके मोबाइल पर होगा उपलब्ध हमारे ऐप से लाइव वीडियो और ऑडियो स्ट्रीम करना हुआ और भी आसान अपने मोबाइल पर NDTV इंडिया का न्यूज ऐप डाउनलोड कीजिए और जुड़ जाइए ख़बरों के संसार से मिलिए हमारे अनुभवी एंकरों और रिपोर्टरों से रवीश कुमार, अभिज्ञान प्रकाश, निधि कुलपति, कादम्बिनी शर्मा, सिक्ता देव, नग़मा सहर और सुशांत सिन्हा से प्राइम टाइम, न्यूज़ प्वाइंट, हम लोग, नेशनल रिपोर्टर, मुकाबला और तमाम अन्य शो आप इसके ज़रिये ख़बरों को देख सकते हैं, पढ़ सकते हैं और सुन सकते हैं 'थ्री इन वन' है NDTV इंडिया का न्यूज ऐप ब्रेकिंग न्यूज़, विस्तार से हर ख़बर, खेल, आपके शहर की ख़बर, और मौसम का हाल वे ख़बरें भी, जिन पर रही सबसे ज्यादा नज़रें अपनी पसंदीदा खबर / वीडियो को ई-मेल, ट्विटर और फेसबुक के जरिये शेयर करें जल्दी डाउनलोड करें और इस्तेमाल करें NDTV इंडिया का नया ऐप————————————————————————————————