Way2 (Formerly Way2SMS), best news app summarized, short news 8 Local Indian Languages (Hindi, Telugu, Tamil, Kannada, Malayalam, Marathi, Gujarati, Bengali) &amp; English, brings ultimate news reading experience magazine style format. Way2 app offers range stories world news India news keeps updated latest stories &amp; breaking news move. Way2 app also supports Free SMS sending service mobile network India. Sending Free SMS made easy smooth &amp; improved interface delivers Free SMS less 10 seconds anywhere, anytime India. Users also schedule Free SMS future delivery, making Way2 app, India’s premier destination sending free SMS irrespective networks.We work hard continuously (24 x 7) deliver best daily news / stories politics, business, technology, sports, entertainment, anything everything happening around world. Users looking trending stories, latest headlines, breaking news, current affairs, local news top news stories download free Way2 app keep informed quickly within 2-3 minutes.Our professional editors read thousands news articles international &amp; national newspapers, magazines, websites, blogs hand-pick top news / stories present crisp news short within 400 characters Local Indian Languages (Hindi news, Telugu news, Tamil news, Kannada news, Malayalam news, Marathi news, Gujarati new, Bengali news) &amp; English. Way2 app aggregates top news stories &amp; trending news headlines reliable sources DNA, Reuters, Guardian, BBC news, PTI, Zee News etc. Users tap headlines read full length articles sources.Way2 enables users assimilate major events happening across world without spending much time reading lengthy articles. We help saving time short news covering current affairs, latest news, breaking news, sensational news, daily news headlines, trending news international &amp; national politics, stock updates, automobile sector, movie reviews (Bollywood, Hollywood, regional films), sports (Tennis, Football, live scores cricket, IPL updates, ICC world T20), music, videos Elections, parliament interesting scoops. Timely notifications important news breaking news every day keep informed. You bookmark important articles also share friends &amp; family Facebook, Twitter, WhatsApp, E-mail, SMS, reddit, pinterest supported social platforms. What Else: In short stop daily news hunt download free Way2 app instantly save time stay updated latest news short breaking news short. Way2 app gives improved features Way2SMS new UI &amp; UX.We’re always excited hear you! If feedback, questions concerns, please email us at: appsupport@way2online.net