The BBC News app completely redesigned fresh look feel bring content, greater personalisation better overall performance. So get news matters you.Key features:Top Stories brings latest, breaking news trusted global network journalists.My News newly introduced feature allowing personalise news offering.Add topics wherever see + icon quick route straight stories care about.Stories topics add appear personalised My News feed. Here order stories topic time, use Manage Topics screen stay top news day.You also switch My News Topic screen traditional carousel view Settings screen. Find content fastThe app suggest topics based stories you’ve recently viewed what’s news now.And quickly find topics interest using Topic Search. Choose familiar list BBC News indexes Business, Technology, Entertainment Health, search subjects interest, whether they’re people, places, things themes.More news care aboutWe offer fuller selection stories newsroom, including:- Most Read Most Watched. Keep top popular stories across BBC, regularly updated throughout day - Live BBC World Service Radio. Expertise insight journalists available 24-hours day ready listen background browse- Read best journalism BBC correspondents- Access full range video audio- Photo galleries full-screen imagesOther features:- Push notifications breaking news stories- Video cellular wifi- Improved offline experience. Download latest stories signal read leisure - Viewing modes. See stories per index choosing ‘Compact layout’ Settings screen- Settings allow app automatically update background- Share stories social networks, email/SMS friend- Support dynamic text. The app respect font size device settings increase decrease story text size suits preference- Related stories, related topics. Go deeper storyline suggestions reading viewing range topics related storyIf choose receive push notifications, unique identifier relating device stored ProcessOne behalf BBC provide service.No personal data relating (such username email address) processed. The BBC keep information secure share anyone else accordance BBC’s Privacy Cookies Policy, available http://www.bbc.com/privacy/You choose unsubscribe push notifications device’s Notifications screen: locate BBC News app icon list turn ‘Allow Notifications’.