Inshorts news app selects latest best news multiple national international sources summarises present short crisp 60 words less format, personalized you, both, English Hindi. All summarised stories contain headlines facts, opinions, help stay informed current affairs. Whether it’s latest government policies shakeups bollywood, get covered delivered super fast! Get updated latest news current affairs jiffy! Here’s people say Inshorts! •Google - Best apps 2015!•ToI - Made India simplify life!•Buzzfeed - Makes Indian student’s life easier!•Raghu Ram Roadies fame - Love app!•Jaaved Jaafery - Nice product, convenient compactInshorts requires below-mentioned permissions. However, privacy critical developers, app never uses photos, videos media files, make calls, send messages save and/or distribute device information.Contacts: The app needs permission access contacts new one-tap sharing feature, TOSS, you’ll able share short Inshorts users contact list.Photos/Media Files: The app needs access device&#39;s storage save representational images, good experience even without internet connectivity. This also helps app send image along text, whenever share short social media.Call/SMS: The app needs permission access SMS/call verify contact number start using TOSS. This done reduce spamming well.Device Information: The app needs Device ID identify solve technical issues.Features:Introducing TOSS! •TOSS lets notify friends important, interesting articles, videos news•Share short Inshorts users contact list using TOSS buttonNews Reader – Read Summaries All Breaking News •Browse bite-sized 60-word shorts get updated latest news short time •TOSS short share instantly friends one touch!•Now, stories shorts also available Hindi - Just tap switch languages•Original story tap away!My Feed – A feed latest stories, videos content personalised you! •Inshorts intelligently learns preferences browse, displays stories personalised ‘My Feed’News Categories - A vast variety app •Inshorts curates types news headlines categories like India, politics, entertainment, business, technology, startups, world, sports hatke – one placeNews sourced various categories various sources, making sure always get best news storiesArticles sourced various publishers news channels like Reuters, Indian Express, PTI, The Guardian, NYT, Outlook, TechCrunch, Sportskeeda many moreInshorts fastest way stay updated current affairs get ahead prepare competitive exams like UPSC, CAT, XAT central state government job exams. •Get limited daily notifications important news breaking news day •Place widget home screen browse headlinesShare News •Share important stories one touch TOSS! •Facebook, WhatsApp, Reddit, Hike, e-mail social platforms also supportedIt doesn’t matter you’re looking Bollywood stories, BCCI news, science talk political news - Inshorts brings day’s news together one beautifully simple, elegantly quick interface.Read short, save time stay updated Inshorts. Download today, reinvent way read news. Support: contact@inshorts.comTerms Use: http://www.inshorts.com/android/tnc