 Cashback offers on dining Out, shopping &amp; More – Curated Cashback Experience at Crownit App Crownit is one of the Best cash back apps which gives jaw dropping cashback experience with benefits &amp; privileges platform where users can earn cashback on restaurants near you, phone recharges &amp; mobile bill payment, movie vouchers, hotel bookings, diagnostics etc. Crownit app users can shop movie vouchers, recharge phone with just a tap, avail spa/saloon booking services &amp; meanwhile earning maximum cashback which will be stored in Crown it cashback app &amp; can be redeemed for shopping, BookMyShow vouchers, online recharges or mobile bill payments. Crown it operates on an online &amp; offline platform &amp; available in over 8 Cities including Delhi-NCR, Mumbai &amp; Bengaluru audiences. Crown it is a perfect cash back app that gives curated deals, food discounts, restaurant offers near you as well as exclusive Crown it wallet to transact within the app. Best Restaurants Offers near youThis best cash back app offers a curated purchasing experience where customers can get exclusive cashbacks on restaurants in Delhi, Gurgaon, Mumbai &amp; Banglore as well as book hotels or recharge phone/ make mobile bill payment.  We’ve best restaurants listed at crownit app &amp; provides best cashback offers near you.Through the crowns earned by cash back offers at crownit app, customers can redeem their crowns by online shopping, booking movie tickets, book &amp; avail spa/saloon services &amp; many more.Mobile Bill Payment &amp; RechargesWith instant mobile recharge or phone bill payment, there’s no other place you need to be. Recharge or pay your mobile bill through Crownit on the move, anytime &amp; anywhere. Pay your phone bills and recharge your mobile through Crownit &amp; earn cash back.Crownit Wallet With Crown it Wallet, nothing can get more convenient. It does more than just pay – it’s easier, quicker &amp; faster. This is the future of payment that’s going to get you on top.How to use Crownit Wallet:- Add amount to your wallet via payment gateway- Make Crownit app wallet to your preferred mode of paymentHere’s what Crownit wallet can do for you,- You don’t have to wait in line, get faster check-out.- Avail cash back offers from a wide range of outlets on the go. Cashback filled shopping experience * Best Coupons alternative that gives exclusive cash back offers  &amp; deals on phone recharges/ bill payment, food, lifestyle, movies &amp; more.- Find best restaurants offers, food discounts, fitness centres, diagnostic centres, &amp; pharmacies near you with exclusive cashback offers &amp; food deals ONLY for Crown it users.- With Crown it best cash back app offers, you can now dine out, shop, get popular deals, go on a getaway, watch the latest movies &amp; keep check of your health like never before.  *Perks of being a Crown it Cash back app Customer - You can discover some of the best restaurants near you with just a tap.- You can read trusted restaurant reviews from friends &amp; or write about your own experiences about a particular restaurant.-  Curated shopping offers, you can get fresh deals everyday on food, spa, diagnostics &amp; hotel bookings.- Crownit is a hassle free experience as there are no coupons or loyalty cards.- Receive cash back with ease &amp; in an instant - Visit one of our outlets, upload an image of the bill, &amp; voila!- You can refer &amp; earn as well by inviting your friends &amp; family, &amp; get extra cashback through them. *New Editions:- Easy mobile recharges and online phone bill paymentDiagnostics centres - Crown it Wallet for exclusive shopping experience at popular shop