love watch movies, tv seri latest trend videos? wynk it!w bring latest entertainment: singl app.watch latest bollywood movi like bajirao mastani, bajrangi bhaijaan, tanu wed manu returns, nh 10, badlapur, shamitabh, happi ending. play movi onlin singl click. enjoy hollywood movi like inception, dark knight rises, goodfellas, avengers, due date more. bing favorit tv seri like friends, fringe, chuck, gossip girl, etc. watch tv show sonyliv like cid, tarak mehta ka oolta chashma mani more.what make even awesome:• chromecast ready: cast video tv screen app• latest trailer new upcom movies• creat list favorit hindi &amp; english movies• multi-devic access, singl login devic (up 5)• contest across genres: comedy, drama, action, thriller, kids, science, trending• continu watch favorit hindi &amp; english movi left last time.subscript options:• free unlimit trial hooq channel 14 days: watch &amp; download unlimit movies• free unlimit movi airtel infin users: watch &amp; download unlimit latest movi free• free 5 movi pack ero now hooq byte rail select airtel data packs: latest movi free• month subscript pack ero now channel watch movi online• month subscript pack hooq channel watch movi onlin download new movi watch offlineal payment made use carrier billing*, net banking, credit debit card.* onli avail airtel customerscurrently, wynk movi 5 channels:# ero now: thousand bollywood movies. you stream unlimit movi channel subscrib user wynk eros. if not, stream free movi mani time want.# hooq: thousand hollywood movies, bollywood movies, region movi tv seri across world. you stream unlimit movies/ tv show channel subscrib user wynk hooq.# soni liv: free stream popular tv show soni network like tarak mehta, cid, humsafar, adaalat. stream free sonyliv subscrib user even download show (download valid 3 days)# youtube: free stream handpick video playlist youtub curat special you.# dailymotion: free stream popular video playlist dailymotion. we pick best video dailymot don't search them.for inform product, go airtel.in/wynkmoviesto share feedback us, mail us movies@wynk.infor inform refer faqs, term &amp; condit about us sectionfor enjoyment, awesom hindi movi &amp; english movi like tanu wed manu returns, nh 10, badlapur, shamitabh, happi ending, dark knight rises, inception, the departed, ek villian, cheeni kum, krrish 3, rowdi rathore, bheja fri 2, dirti picture, heroine, dil toh baccha hai ji, rajneeti, hangover, harri potter death hallow part 2, gran torino, sherlock holmes: a game shadows, the social network, dabangg 2, om shanti om, devdas, ra one, jai ho, udaan, omakara, vicki donor, maachis, singham returns, chennai express, tevar, iqbal, andaz apna apna, anand, gol maal, the lion king, toy stori 3, a wednesday, up, toy story, black, barfi, swades, paan singh tomar, the sixth sense, the avengers, find nemo. we classic tv seri also like i dream jeannie, chuck, nikita, friends, etc. list goe on.rat us 5 star like app.