the gps phone track pro app make easi keep track life essentials; use to:• find your friend – get direct location.• find your phone – check app web site find lost device.• stay connect – discov friend whereabout time simpli check gps phone track pro map. the gps phone track pro all. this handy, easy-to-us app leverag latest technolog help stay connect real time peopl (and devices) matter most. gps phone track pro functions, featur benefit include:great friend locator. gps phone track pro use gps coordin state-of-the-art gps locat data report real-tim whereabout friends. simpli instal gps tracker app phone friend phones. onc registered, friend appear uniqu icon gps track pro navig map you'll know exact friend is, times. want know instant friend arriv party, theater, museum anoth plan meet point? want figur anyon stuck traffic, made wrong turn even wors – habitu late friend even left his/her hous yet? no need send annoy “where your?” “what eta?” texts, gps phone track pro put inform fingertips. and make life super easy, gps track pro send alert moment friend arriv appoint location! anoth friend locat featur with gps phone track pro, monitor friend travel one locat anoth via app gps maps. this help featur you'r travel separ friend tendenc get lost often. and let face it: gps phone track pro also make great famili tracker. this especi help famili member schedul pick up. you track progress toward destination, enjoy last possibl moment agre upon pick spot!reli cell phone tracker gps phone track pro pinpoint locat regist mobil devices, smart phone even old school featur phone via app website, 24/7. just log phone appear icon. click icon view locat miss mobil phone. this gps phone track devic help android too. it access gps android data pinpoint locat miss droids.phon track friend with featur phone friend don't latest smart phone (or smart phone all), still enjoy gps phone track pro featur benefit – littl help friends! here works: the app send text invit featur phone. onc friend accept invit repli “yes,” text, individu icon appear app gps maps. if phone lost, app provid gps navig assist help guid destination. it phone tracker extraordinaire.innov versatil phone locat do constant misplac cell phone tire ask peopl (friend family) help find they'v seen it? gps phone track pro help. it state-of-the-art gps system keep tab regist phones, use satellit triangul exact locat everi phone regist account. if phone ever satellit view, gps phone track pro use triangul via nearest cell phone tower cell phone carrier data determin miss phone location. this versatil phone locat also offer printer-friend direct misplac phone location. gps phone track pro compat androids, whether at&amp;t, verizon, sprint anoth phone carrier.