bring weather experi next level beauti conveni weather app, ever.thi version fulli function 3-day trial. if enjoy it, pleas upgrad full version!weath now fabul combin weather live wallpaper, anim local weather, time day season ani custom background, set beauti weather widgets! base origin idea, weather now let pick imag galleri (or use one embed images) put anim current weather right home screen. easy-to-setup, customiz beauti weather widget also bring local weather info need, includ detail weather condit 5-day forecast.gorg weather live wallpaper★ local custom weather anim imag gallery★ anim sun, moon, rain, snow, stars, clouds, lightning, fog frost★ stun weather effect like raindrop snowflak screen★ time day, season color animations★ cool color effect photo filter like winter, spring, summer, autumn, sepia, b&amp;w neon★ manual control brightness, contrast, satur hue★ embed imag gallery★ slideshow★ special 3d panoram mode★ easy-to-us set interact preview★ daydream support★ more featur inside!beauti weather widgets★ customiz backgrounds, color fonts★ customiz units, format applic shortcuts★ home screen lock screen layouts★ easy-to-us set interact preview ★ customiz weather updat interval★ sever differ weather provid (includ accuweath weather underground)loc weather forecast★ current weather conditions, realfeel, high low temp★ today, tonight tomorrow predictions★ humidity, pressure, precipitation, uv, wind speed direct information★ sunset sunris information★ 5-day forecastal weather effect tune taste. clouds, snow rain depend current wind speed direction. moon show actual moon phase.you choos real weather condit pick whatev want right now. you easili creat live wallpap snowfalls, rainstorms, lightn storms, frost windows, raini screens, sunni day delight sun-ray on. all effect anim appli ani imag gallery, whether real photo favorit wallpaper. full hd ready, qualiti loss!weath now work well phone tablet devices, use low system resourc conserv batteri life!help tipswidget cannot use instal sd, it&#39; system requirement. to add weather &amp; clock info, pleas open apps, switch widget tab search weather now widget there. long-tap widget want drag onto home screen.you adjust sun moon posit depend current background fingers. drag slowly!raindrop clean screen finger too!batteri ram usag could expect live wallpap set interact preview widgets. you worri it, android manag memori itself.in order use automat location, googl locat servic enabl system settings. if want manual set locat unabl find city, tri type english, please.permiss explainedcoars locat requir locat automat correct anim current weather time dayful internet access requir get local forecaststorag requir support custom backgroundspleas rate &amp; comment!for questions, suggest bug report pleas email us hamsters@hamsterbeat.comhamst beat team.al delici android app hamster drummers.