the new weather underground android app provid world&#39; accur hyper-loc weather forecast addit interact radar, satellit map sever weather alerts. power uniqu communiti weather enthusiast report live data weather station backyards, crowd-sourc data generat forecast target precis location. what new version 5.1.2?●we'v remodel app like inherit grandmoth house. don't worry, kept treasur heirlooms, threw corduroy sofa 1953. welcom futur weather underground android.●off left, you'll find navig drawer, like grandfath map collect you'll actual want use it. open drawer switch quick locations, manag nicknam favorites, look wist weather bahamas.●you use limit one weather station per city. that dumb. now view favorit 180,000+ weather station across globe use “refine” map.we'v ad new hurrican tile, weather nice. track weather that huf puf blow hous down.●ther new ad. it rectangular, doesn't bite, speak dozen differ languages. we'd tap that.●now optim tablets... it size.●design updat a-go-go. you want materi design? bam. you want improv legibility? boom. you want scroll way forecast without stop food gas? you got it.features●status notification: instant view current temperatur condit ●current condit local weather station includ temperature, feel like temperatures, wind speed &amp; direction, humidity, dew point, visibility●10-day forecast (daily, hourly) + text summary●interact map show person weather station neighborhood anim radar, satellite, much data●list view save favorit locat recent searches●crowd report ●choos light dark mode●switch forecast demand &amp; nws forecast●n weather servic radio●health tile: monitor air quality, uv risk, &amp; local flu outbreaks●customiz widgets●push notifications: keep eye extrem weather sever weather alert (polygon base alerting)●snow winter sport report ●purchas ad free subscript $1.99 per yearwhat make this weather app differ from other apps?w fill in the gapsour 180,000+ person weather station report local weather conditions. the data collect user-own weather station fill gap airport weather station weather servic reli upon generat forecast - mean data generat actual data point neighborhood.interact weather &amp; radar mapth interact weather map (wundermap) mobil allow select differ weather overlay includ current conditions, anim radar, satellite, webcam sever weather. custom map select specif data layer choos various map preset sever alerts, fire risk, activ fires, hurrican webcams.crowd reportingski report let tell us sky condit we'r report you&#39;r actual observing. if see someth differ report condit you&#39;r experienc benefit app users. hazard report allow report hazard road condit experi help peopl area.about weather undergroundfound 1995 first onlin weather service, weather underground suppli weather data solut mani lead media compani million user across globe mobil app websit wunderground.com. weather underground part weather compani base san francisco, ca.