whatev plans, wherev are, stay one step ahead new weather &amp; radar app. rainfal radar map everi 5 minut europe.&quot;great app. bbc weather &amp; met offic eat heart out. this want weather app.&quot;weath &amp; radar give forecast location, well radar imag show rain, cloud, thunderstorm temperatures. all weather inform glance. fast, clear free charge. weather &amp; radar accur depict current weather emerg pattern. latest hour weather forecast uk ireland. includ hour hour forecast 8 day forecast india, south africa, nigeria detail world view.liv rainfal radar - updat everi 5 minutes.wil rain today? real time weather radar. sever weather warnings. see latest enhanc weather map includ area cloud cover, rainfall, snowfall, thunderstorm lightn strikes. realtim snow radar. zoomabl radar - updat everi 5 minutes. features:• current weather location• hour-by-hour weather forecasts• 8 -day weather forecasts• precipitation: probability, quantiti duration• wind strength, direct gusts• hour sunshine• weather radar location: rainfal radar plus cloud, thunderstorms, snow temperatures• radar forecast • worldwid locat finder• favourit list• captur share photo weather information• weather widgetsa soon launched, app show current weather locat togeth radar imag weather forecast. you immedi see whether raining, stormi sunni outside. swipe screen display weather forecast hour day ahead. thank user-friend search function, easili find locat worldwid add favourit (mi locations). this featur show weather multipl locat glance. click radar imag enlarg fill screen. a direct link enabl share inform app via facebook social networks. play loop show cloud rain headed, sun shining, storm active.from within app, activ premium featur europ take advantag follow benefits: • no advertising• high-resolut radar data• zoom radar imag see greater detail• radar data updat everi 5 minutes• access premium 5 devicesth premium featur purchas one month one year. this subscript service.wetteronlin exclus develop app. pleas send question comment info@weatherandradar.com.