this lightweight yet multi-funct weather clock widget. this clock weather widget support amber weather easili stay updat latest weather condit time. what&#39; more, home screen anyth boring! download person weather channel weather station right now!notice:thi is a paid widget theme for amber weather. you need instal amber weather version 0.8 use weather &amp; clock widget.it&#39; free to download but need payment when apply! we make free download sinc theme need purchas app play store.amb weather simpl clean weather applic eleg operation-interface. amber weather design provid user worldwid easy-to-us weather forecast application. also, it&#39; free app advertisement.what set widget apart?-clean simplifiedth neat design decor home screen intrus way.-multi-funct abil inform latest weather condit basic weather inform ( climat conditions, temperature, general weather condit day) shown weather &amp; clock widget abil get detail weather condit tap weather &amp; clock widget. from there, detail weather report available, includ hour weather condit (current temperature, wind speed direction, humidity, visibility, atmospher pressure, dew point uv index), sunris sunset time certain locat weather forecast (hour forecast, 7 day forecast). abil get know weather around world (world weather feature): djakarta, bangkok, geneva, kuala lumpur, athens, london, birmingham, manchester, glasgow, liverpool, edinburgh, cambridge, oxford, los angeles, new york, chicago, houston, washington, boston, las vegas, hawaii. world clock keep time sync local time.-high customiz the weather &amp; clock widget come customiz time (12 hour 24 hour) font size. abil choos celsius fahrenheit. abil chang locations. abil set prefer updat interval:15 minutes, 30 minutes, 1 hour, 3 hours, 6 hours, 12 hour 1 day. user also manual updat current weather conditions. abil choos prefer fanci weather icon amber weather-lightweight battery-sav the weather &amp; clock widget drain batteri phone occupi much intern storage.-quick action: with simpl click differ area clock weather widget, user conduct seri operations: updat weather conditions, set clock, calendar, location, skin widget, read detail weather report.note:if difficulti appli clock weather widget home screen, pleas watch video: https://www.youtube.com/watch?v=v5nxvm_6qr4. if clowck weather clock widget stop working, pleas check whether turn servic guard. what&#39; more, app like task killer, servic manager, batteri saver, clean master orgam booster may prevent clock weather widget work properly. pleas add app white/ ignor list keep widget sync. in method doesn&#39;t work, pleas email us: support@infolife.mobi