Lose weight MyFitnessPal, world’s popular health fitness app! With largest food database far (over 6,000,000 foods), amazingly fast easy use calorie counter help take extra pounds off! And it’s FREE – strings attached. There better diet app – period. ▌WHY WE’RE BETTER THAN OTHER APPS ■ FREE – sign strings attached■ Track diet exercise less 5 minutes day! It’s fast easy■ Largest food database Android calorie counter – 6,000,000 foods growing daily■ Easiest fastest food entry – remembers favorites, add multiple foods once, save add entire meals, more. THERE IS NO FASTER OR EASIER APP THAN MYFITNESSPAL. ■ Connect 50 devices apps including Fitbit, Jawbone UP, Garmin, MapMyFitness, Runkeeper, Strava, Runtastic, Misfit, Withings, Healthkit, more!■ Recipe importer – cook lot? Our recipe importer lets visit recipe web easily import track tap! It feels like magic!■ Comprehensive feature set – create custom foods exercises, track major nutrients, progress reports, customized goals based diet profile, recipe calculator, more. ■ MYFITNESSPAL WORKS – members lost almost 200 MILLION POUNDS combined!▌HOW IT WORKS■ Simply download app tell us little yourself■ We’ll create personalized diet exercise program you■ Start tracking meals exercise gain insights make healthier choices■ Watch pounds come off! 88% users track 7 days lose weight▌EASIEST APP TO TRACK DIET &amp; EXERCISE■ Track daily diet exercise 5 minutes day – it’s fast easy■ 6,000,000+ food database global items cuisines. Virtually every food eat database already■ Barcode scanner – track food scanning it’s barcode. Over 4 million barcodes recognized!■ Track major nutrients: calories, fat, protein, carbs, sugar, fiber, cholesterol, ■ Track 350 cardio exercises strength training, including sets, reps, weight/rep ▌CONNECT APPS &amp; DEVICES■ Easily connects seamless integrates 50 apps devices including Fitbit, Jawbone UP, Garmin, MapMyFitness, Runkeeper, Strava, Runtastic, Misfit, Withings, Healthkit, more! Works virtually every fitness app device.▌GET SUPPORT ■ Connect friends easily track motivate other, meet new friends MyFitnessPal community!▌GOALS &amp; REPORTS■ Receive personalized goals based individual diet profile, enter goals you’ve gotten specific recommendations doctor, nutritionist, etc.■ Gain insights calories nutrients coming make healthier choices■ View charts progress time motivation ■ Daily nutritional summary major nutrients Why wait? Sign free nothing lose except extra pounds! Download us start leading healthier life today!For full terms conditions privacy policy, please visit: https://account.underarmour.com/privacy?locale=en