Track pace, measure workout distance, chart weight loss, crush training goals LifeHacker’s 2012 Best Running App! Runkeeper simplest way improve fitness, whether you’re deciding get couch 5k, biking every day, even deep marathon training. Track runs, walks, bike rides, training workouts fitness activities using GPS Android Phone. • Calculate running pace, cycling speed, route distance, elevation calorie burn fitness activity - high accuracy real time! • Find follow pre-planned routes map run walk go. • Follow training plan workouts create audio coaching • Get audio updates work total mileage, calorie count, pace, speed, mileage • Sync Polar Heart Rate Monitor track heart rate stay heart rate zones • Use Pebble Android Wear smart watch track stats, right wrist! • Run listening music - Runkeeper automatically integrates phone’s music app. • Easily add indoor cardio (treadmill, elliptical) gym workouts (Yoga, Crossfit) right app keep full training log one place. • Track right home screen Runkeeper Android widgetGet motivation guidance finish race, lose weight, get shape. Runkeeper THE training app skill levels- “Couch 5k” way Marathon training speed! • Find follow Run/Walk training plans beginner • Get coached 10k, Half Marathon Full Marathon training plans advanced runners built renowned coaches like Jeff Galloway • Train weight loss “running fat loss” plans Mke Diebler • Already using Greatist training calendar? Runkeeper too! • See entire training calendar directly running app, get coached workout run audio cuesSync Runkeeper.com best fitness apps you’re ready using nutrition, sleep monitoring, weight, step tracking, calorie counting getting rewards. Runkeeper works great with: • MyFitnessPal calorie tracking app • Fitbit activity monitoring devices • Garmin Forerunner GPS watches Garmin Connect • Withings wifi scales • Sleep Cycle app • Hundreds apps devices like, Lose it!, Jawbone Up, GymPact, Earnedit, Fitocracy, Zombies Run, Gym Hero, pedometers more!Set fitness goals track progress time • Set goals run half marathon, lose weight, complete total distance set personal record • Chart progress, get notified every milestone, see full log past goals • See full list personal bests races, distances times sport activity, whether you’re epic hiking treks, running ultra-marathons (we sip battery)Train better friends! • Easily share fitness activities successes friends Facebook, Twitter beyond! • Invite follow friends join Runkeeper, follow journey motivate succeed commenting liking activity Runkeeper’s Fitness feed • Compete friends top spot monthly activity leaderboardsGet even performance Runkeeper GO! • Use Runkeeper Live tracking let friends watch fitness activities you’re move • Use Lifetime insights see average pace trends sum much week, month, entire training history. • Compare rank activities speed distance see everything stacks up.