Shop 8000+ Max Get More partner stores &amp; earn upto Rs 1.50 every Rs 100 spentIt’s really simple. Reward Points money. Your bank usually gives 1 Reward Point (worth Rs. 0.25/0.30) every Rs 100 spend Debit/Credit Card. Max Get More gives upto 5 Reward Points (Rs 1.50) every Rs 100 spent. These savings existing offers running stores.Get ‘Made For You’ DiscountsThat’s all. You get added advantage personalised offers suit shopping needs, Max Get More partners across categories apparel, jewellery, electronics, home décor, kitchenware, more. You redeem Reward Points get favourite products &amp; services free catalogue 10,000 products counting. You also recharge Mobile/DTH, movie/bus/flight/hotel bookings. Club Reward Points &amp; Save MoreAnd here’s clincher. On Max Get More app, pool together Reward Points various bank credit/debit cards redeem anytime.All need shop 8000+ partner stores using Max Get More associated bank’s Credit/ Debit Card. Some popular partners are:• Lifestyle• Kalyan Jewellers• Puma• Star Bazaar• Domino’s • Louis Philippe• GRT JewellersMax Get More associated bank loyalty programs are:1. State Bank Group’s Enterprise-wide Loyalty Program – State Bank Rewardz2. Federal Bank Debit Card Loyalty Program – Utsav Rewards3. Punjab National Bank Debit Card Loyalty Program – PNB Rewardz4. Union Bank India Credit/Debit Card Loyalty Program – Union Rewardz5. Bank India Debit Card Loyalty Program – BOI Star Rewardz6. Central Bank India Debit/Credit Card Loyalty Program – Anmol Rewardz7. Indian Overseas Bank Debit Card Loyalty Program– IOB Rewardz8. Corporation Bank Debit Card Loyalty Program – Corp Rewardz9. YES Bank Debit Card Loyalty Program – YES Rewardz10. Karur Vysya Bank Debit Card Loyalty Program – Anmol Rewardz11. Kotak Mahindra Bank Credit Card Loyalty Program – myKotak Rewardz12. Canara Bank Debit/Credit Card Loyalty Program – Canara Rewardz13. South Indian Bank Debit Card Loyalty Program – SIB Rewardz14. IDBI Bank Credit Card Loyalty Program – IDBI Delight15. UCO Bank Debit Card Loyalty Program – UCOBank Rewardz16. Bank Maharashtra’s Debit Card Loyalty Program – Maha Amulya Rewardz17. Bank Baroda Debit Card Loyalty Program – Baroda Rewardz