Say hello Grofers, online grocery shopping app! From groceries fresh fruits &amp; vegetables, cosmetics, baby care products, mobiles &amp; accessories, electronics, cakes bakery items, get delivered doorstep within hours. Select stores neighbourhood choose thousands products easy-to-use mobile application. Enjoy convenient hassle-free shopping!You longer worry delivers minimum value order.The application provides easy payment options choose - NetBanking, Debit/Credit card, Cash Delivery (COD) Mobile Wallet (Paytm, MobiKwik, PayUmoney Citrus). It also allows schedule time delivery, per convenience.Now get milk, eggs, bread, cooking oil, ghee, aata, spices, chocolates, chips, biscuits, Maggi, cold drinks, shampoos, soaps, body wash, favourite brands including Patanjali, Nestle, Amul, Mother Dairy, Pepsi, Colgate, Aashirvaad, Saffola, Dabur, Freshbury delivered doorstep within hours. Also, buy fresh fruits vegetables &#39;Freshbury&#39;, sourced straight farms delivered germ-free packaging. “GROFERS” owned &amp; managed ‘Grofers India Private Limited’ related, linked interconnected whatsoever manner nature, “GROFFR.COM”, real estate services business operated ‘Redstone Consultancy Services Private Limited’.App Features:• Browse Stores: Choose multiple stores order get quick deliveries.• Easy search options: Search stores location want get delivery.• Large variety products: View list items store search thousands products. We update list daily ensure items stock.• Store price guarantee: Do pay anything store charges. In case extra charge, refund difference store price time delivery.• 100% return exchange policy: Not happy product? Return time delivery, questions asked.• Scheduled deliveries: Get order home delivered time choice.• Multiple Payment Options: Pay card, net banking, wallet (Paytm, MobiKwik, PayUmoney Citrus) choose pay cash time delivery.• Grofers Cash: Get instant refunds Grofers Cash. Use next purchase transfer back original payment source.• In-app Support: Help click away. Now get instant support status order, issues related payments refunds.We available 17 cities: Agra, Ahmedabad, Bengaluru, Chandigarh, Chennai, Delhi NCR, Hyderabad, Indore, Jaipur, Kanpur, Kolkata, Lucknow, Mumbai, Nagpur, Pune, Surat Vadodara.So, waiting for? Just Grofer it! Download favourite on-demand shopping application get started.Suggestions always welcome. Drop us line info@grofers.com.