Discovering new designs home never easy; browse 95,000 products top categories including home décor, furniture, lamps lighting, kitchen dining, appliances, bath, housekeeping furnishings. What’s unique? You virtually place furniture piece room check looks also share picture friends know opinion. All mustered one single app, solely created make shopping household items convenient you. Purchase item ranging living room furniture electrical switches, table lamps pet supplies much right smartphone tablet. Yes, it’s simple; forget visiting shops browsing several hours, online furniture app designed provide easiest navigation choosing desired product. The app also hosts Pepperfry Design Gurus community. Through forum users initiate discussions app sharing images queries interior design experts. The aim community encourage exchange home improvement ideas shoppers looking home-related advice. It poised become largest home improvement community increasing number users joining forum daily basis.Our app lets –• Shop online store on-the-go 24/7• Browse thousands amazing furniture home products• Visualize product room: Check desired product matches interior room accentuates aesthetic appeal home. If still doubt, click snap share friends family get know opinions!• ‘See room’ unique feature exclusively app. This feature lets check item like goes wall room layout• Liked item, sure purchasing it? No worries, add wish list ♥ buy later, anytime anywhere, ready• Keep track items recently viewed• Easily filter products wantOur products robust designed match comfort. • Living Room furniture – Choose coziest recliners, sofa sets, sofa cum beds chairs• Bedroom furniture – Explore wide range wardrobes, drawers comfortable beds• Dining Room furniture – Browse exclusive collection dining sets, tables chairs• Kitchen Dining – Revamp kitchen right kind kitchen tools, dinnerware, cutlery kitchen appliances• Bar furniture – Beautify bar appropriate bar chairs stools, cabinets, bar units wine racks• Home Décor – Accentuate interiors home beautiful wall décor, shelves, mirrors, curios, photo frames time pieces• Home Furnishings – Make home look pretty beautiful curtains, cushions, bed linens, pillows, mattresses, floor mats comforters• Kids Room furniture – Decorate kids room attractive beds, bunk beds, bed side tables, chest drawers wardrobes• Home Appliances – Equip house robust cooking appliances, beverage makers, water purifiers, chimneys, air conditioners geysersAt online store, favourite products manufactured reliable brands like Woodsworth, Mintwud, Casacraft, Mudramark, Bohemiana, Tupperware, Forzza, Prestige, Morphy Richards, Fos Lighting, Housefull, Bombay Dyeing, Little India, King Koil, Bajaj, Stellar, Swayam, Hawkins premium brands. Download Pepperfry android app Google play store enter world awesome home décor furniture items on-the-go handheld devices.