#PaytmKaro fastest recharge, bill payment &amp; shopping experience. Quick, easy secure, Paytm trusted 1.2 crore customers. You recharge mobile, DTH, datacard metro card, pay postpaid mobile, landline, electricity, water gas bills. For travel needs, book hotels &amp; bus tickets Paytm. You also pay school &amp; college fee along insurance premiums. Shop favourite items Paytm, deliver quickest possible time. Pay payment option choose use Paytm Wallet maximum convenience. Use Paytm Wallet send receive money pay services cab fare, autorickshaw fare, dine-in, petrol pumps even local store near you.What We Offer: • Quick mobile bill payments &amp; prepaid mobile recharges Airtel, Vodafone, Idea, Reliance, BSNL, Tata , Aircel, MTS, Uninor, MTNL &amp; Paytm• DTH Recharge Airtel DTH, Videocon D2H, Dish TV, Tata Sky &amp; Sun TV• No long queues, pay Electricity bills ( BSES, NDPL, MSEB, BESCOM etc.) Water Bills (Delhi Jal Board) Gas Bill (Adani, Mahanagar , Siti) various boards • Landline Bill Payments Airtel, Reliance , MTS • Data Card Recharge BSNL, Reliance Net Connect, Tata Photon Plus, MTS Data Card name few• Instant Educational Fee Payment: Pay admission fee registration fee various institutes Paytm save time• Recharge Metro Card Online - Say goodbye queues, recharge Delhi metro card Mumbai metro card instantly Paytm• Add money wallet debit cards, credit cards, net banking leading banks; transfer money Paytm wallet• Pay Paytm Wallet: Now pay using Paytm Wallet favourite sites like IRCTC , Dominos, PVR more. Also use Paytm Wallet pay cab rides Uber, Meru, Taxiforsure booking auto ride Jugnoo.• Make instant payments several local stores Paytm Wallet. Pay Petrol Indian Oil Petrol Pumps, favourite food outlet like Vaango &amp; many local stores.• Gold Loan &amp; Insurance Premium payment – Enjoy easy &amp; seamless insurance premium payment gold loan payment facility Paytm • Movie Booking- Now book tickets favourite movie• Bus Ticket Booking – Book bus tickets online minutes Paytm, pick preferred seats get set journey• Hotel Booking - Booking hotels become convenient task, plan next trip Paytm book hotels online across India• Shop Go: Buy favourite gadget discover latest trends Lifestyle: Explore amazing shopping experience 500+ categories• Hassle-free Returns shopping: Not happy you’ve got? No worries, we’ll pick you, without bat eyelid• Get Exciting Cashback mobile recharges, bill payments, shopping &amp; more.• Order History: Now recharge , bill payments &amp; orders show one place, track repeat ease future• 24x7 Customer Care: We&#39;d love connect you. Whether it’s query concern, feedback suggestions, we’re listening care@paytm.comKey features:• Browse plan: View tariff plans full talktime, top up, 3G 2G data recharge major prepaid mobile operators India.• Easy &amp; Instant Recharge: Use phonebook easily pick recharge numbers, remember recent mobile recharge, DTH recharge &amp; Bill payment convenient one-click recharge experience• Scan &amp; Pay: scan &amp; use QR code pay local stores Pay Petrol BillsDownload amazing app recharge prepaid mobile phones, pay bills postpaid mobiles, electricity, landline, datacard &amp; DTH non-stop service enjoy awesome shopping experience great value offers choice within one click great prices!For App Permissions check Permissions Page @ https://paytm.com/offer/android-app-permissions/