Designed finesse style, Exclusively app shatters norms online shopping brings multi-storey Fashion mall palm. It offers best fashion lifestyle across clothing, footwear, jewelry, beauty accessories world’s biggest recognized Designers, Luxury labels Fashion brands.Immerse world fashion tips trends celebrity stylists make-up artists, watch exclusive interviews leading designers get issues ‘Exclusively Edit’, in-house fashion e-magazine covers latest news updates world fashion. This app also intelligently learns tastes browse give personalised recommendations. A Tour App● Levels: The Exclusively app consists four levels – Designer, Luxury, Premium My Floor. Travel levels ease. Each level whole range products leading designers Premium Brand.● My Floor: Build level fun, personalized shopping experience. On level, find1. Build My Wardrobe: Create personalized wardrobe fun way collection trendiest products. Swipe curated collection, flick away ones don’t like select ones do. The app learns preferences gives recommendations accordingly. 2. My Catalog: Create catalog favourite brands &amp; get latest offerings easy shopping experience3. Celebrity Style: Love favourite celeb wearing? Getting look never easier! Browse celebrity looks inspiration!4. Shop The Look: Shop looks curated fashion experts ramp style quotient occasion● Exclusively Edit: Stay updated latest fashion, beauty lifestyle space DIY, Trends News Feed. Each level tailored, relevant content fashion conscious consumer.● Detailed Product Information: Find detailed, practical useful product descriptions including material, size charts, wash care every product page.● Convenient Secure Payments: Pay please! Whatever preferred mode payment, offer – Credit Card, Debit Card, NetBanking, Cash On Delivery, EMI’s option paying Freecharge.● Easy Returns: If aren’t satisfied order simply changed mind, return policy super flexible! Our 30 day easy returns policy allows return products easily quickly also cancel product anytime delivery. *Except Made-To-Order Specially Procured Products● Offer Zone: What’s better getting discounts, deals offers favourite brands? Well, finding one place. The Offer Zone go-to place find latest greatest deals discounts favourite products.Exclusively’s wide range collection spread across following categories:● Women : Designer Lehangas, Sarees, Blouses, Dresses, Maxi Dresses, Tops, T-shirts, Tunics, Shirts, Trousers, Jeggings, Denims, Jeans, Palazzos, Blazzers, Jackets, Skirts, Salwar Suits, Leggings, Track Pants, Capris, Shorts, Stoles, Scarves, Sandals, Heels, Flats, Ballerinas, Floaters, Sport Shoes, Slippers, Slip Ons, Handbags, clutches, Wallets, Totes.● Men : Shirts, T-Shirts, Polos, Jeans, Denims, Trousers, Chinos, Shorts, Kurta, Pyjamas, Shervanis, Suits, Blazzers, Jackets, Sweaters, Sweatshirts, Sport Shoes, Formal Shoes, Loafers, Floaters, Slippers, Watches, Laptop Bags, Belts, Neckties.So wait? Download enjoy world fashion brand new style.We welcome one world fashion would love hear you. Drop us suggestions appfeedback@exclusively.com