Convenience tap away: Shop online Amazon Now app get grocery &amp; daily essentials delivered doorstep within 2 hours. Now don’t need carry heavy grocery shopping bags around! Daily essentials delivered schedule: Get FREE 2 hour Express Delivery. There minimum order amount worry about. With Amazon’s fast &amp; reliable delivery, know grocery reach time! You also choose get scheduled delivery 2 hour slot 10 &amp; 10 pm, next day.Save big every day: Get exclusive deals best products. As part launch promotions get cashbacks 1st order! This addition fabulous discounts sellers offer everyday.Your one stop online grocery shopYour favorite neighborhood grocery shops selling online Amazon Now app. Why visit multiple stores get items grocery list relax home &amp; shop online using Amazon Now!Some stores available online grocery shopping app- • Big Bazaar • Spar Hypermarket • Godrej Nature&#39;s Basket • Reliance Fresh • BPCL In &amp; Out • Food World • Good Food • Kirana Now All products want With Amazon Now online grocery shopping app, get thousands cooking essentials, personal care essentials, snacks &amp; beverages, easy meals &amp; mixes, chocolates, pastas &amp; noodles, household supplies, healthcare essentials, baby care, make-up, beauty &amp; gourmet products, delivered within 2 hours!We wide selection brands love shop for, including products Patanjali, Nestle Maggi, Surf Excel, Haldiram, Dove, Aashirvaad, Golden Harvest, Nandini, Kelloggs, Brittannia, MTR &amp; many more. So however unique grocery list might good chance find favorite brand Dal, Oil, Biscuits, Milk, Oil etc. shopping online Amazon Now.Easy returns &amp; refunds All backed peace mind comes Amazon’s trusted return policy. At time delivery reject items longer wanted expected. You also claim full refund expired defective products time within 10 days delivery. Reviews happy customers: Great service, prompt delivery awesome eco friendly bags polite delivery boys. Keep going. – Derrick I really allergic stand queues billing huge crowd weekends buying home essentials shopping malls. This really good initiative amazon- The masters consumer service. – Arshad I liked fact delivering within 2 hours, saving grocery store visits. Definitely life saver realise pantry empty end day. – Aashi Important Note:The Amazon Now Grocery Shopping app currently available select pin codes across Bangalore.