The Snapdeal Android App gateway fast, easy secure mobile shopping experience on-the-go. Snapdeal widest assortment 23 million products categories like mobile phones, electronics, fashion, footwear, watches, jewellery making India&#39;s largest online marketplace! Shop anywhere anytime free App.Here’s India’s favorite online shopping destination!1. Top Brands: Find brands fashion apparel like Vero Moda, Hidesign, Carlton London &amp; GAS.2. Most Popular: Our best selling electronics include Acer, InFocus, JBL, Samsung Micromax.3. Authentic: Shop vast selection new, genuine, high-quality products unbeatable prices.4. Access: Instant App notifications offers, discounts, daily promotions exclusive deals.5. Convenient: Recharge pay bills 10 seconds using FreeCharge Snapdeal App.6. Secure: 100% payment protection guarantee TrustPay. 7-Day-Easy Returns. 7. Fast: On-time delivery. Free shipping 5000+ cities India. Track order status. 8. Payment: Pay using Credit/Debit Card, EMI, NetBanking, Cash-on-Delivery, FreeCharge Cashback9. Explore: View multiple product images. Item details &amp; specifications. Reviews &amp; ratings. Compare prices.10. User-Friendly: Enjoy clean immersive design. Navigate swiftly easily across categories. 11. Share: Recommend products WhatsApp, Facebook email. Refer App friends &amp; family win rewards. 12. Shortlist: Save items love shortlist shop later date. 13. Discover: Check personalized curated collections hand-picked items you. Great Choices At Unbeatable Prices:Find favorite brands across popular categories like mobile phones, electronics, fashion, footwear, watches, jewellery, home appliances much more. Discover trendy new styles vast selection top apparel brands like Vero Moda, Puma, Hidesign, Carlton London GAS. Shop best selling brands electronics Acer, InFocus, JBL, Samsung Micromax. Browse millions products user-friendly app. View product images, item details, specifications, reviews ratings. Access exclusive deals discounts. Find big savings daily promotions. Get real-time notifications App offers upcoming events.We Make Life Easy:Snapdeal expanded offerings include online recharge bill payments App itself! Pay prepaid mobile recharges, postpaid mobile bills, electricity bills, gas bills, DTH recharges 10 seconds. Compare plans various operators choose one best suits requirements. Enjoy amazing discounts, cashback exclusive promo codes every transaction made Snapdeal AppYour Satisfaction Our Guarantee:Buy products confidence using Snapdeals&#39; TrustPay 100% payment protection guarantee. Choose variety safe convenient payment options track order delivery status. Our 7-Day-Easy Returns policy makes easy return replace item. You cancel order time delivery. Get orders delivered on-time using free shipping services 5000+ cities India. Shop anywhere anytime free App! *Snapdeal App Android supported Ice Cream Sandwich (4.0) above.Permissions:1. Media Files, Camera &amp; Photos: To enable sharing product image. Using image search feature 2. Accessing Contact Book: For using FreeCharge homepage widget allow payment bills behalf anyone contact book. 3. SMS Access: We make registration account creation process faster accessing SMS send one-time password.